et dern^re
146^e Piece cottée O.
Rosautte
commiss^re
à Versailles ce 21 novembre 1756
a 10h 1/2 du soir
je vous apprens ma tres honorée M. que
M^r le garde des sceaux ma felicité sur
la vice amirauté et incontinent apres M^r
le M^l de Beslille, M^r Dargenton, M^e
de Machaut, M^r son fils ainé, ainsi que
tous les premiers commis, surtout M^r acuron,
il n'est plus question que du cordon bleü, je dois
demain au matin avoir une conversation
avec M^r le garde des sceaux, et je dinerai
chez luy, il y a aussi apparence que je
commenderai une Escadre un printems prochain,
je suis vice amiral de dimanche il y a 8 jours.
tout va bien, et j'Espere venir à bout de –
L'affaire des Ecrivains. je ferai de mon mieux
pour étre presenté demain au Roy, je ne crois
pas pouvoir sitot preter serment, cela poura
aller a 8 ou 15 jours. M^r Darmenlieres n'est
point icy, dont je suis faché pour les présentations
Le Ministre m'a écris à brest pour m'anoncer
mon avancement, sa Lettre me reviendra
