à Brest ce 8. ꝯ^bre 1756
144^e Pièce cottée O.
je vous ai mandé chere M. par ma derniere, que
mon escadre désarmoit, mon vaisseau le Soleil Royal
est dans le port, et déja bien avancé dans son désavoueu
les autres vont faire de méme je partirai incessament
pour la cour, ou je voirés le Roy et le ministre, je ne
suis point contant qu'on me fasse languir pour la
vice amirauté et pour le cordon bleü, peut étre que ma
présence accellerera, me voila dans un état d'esperance,
mais fort critique pour ma fortune, j'ai dépensés au dela
de ce que je puis dire, forcé par tout ce qui m'a tombé
sur les bras, et n'ai pû faire autrement, et rien ne vient
de l'amerique, je ferai contraint d'aller vivre au chartreux,
où bien vous me nourirés , c'est vôtre affaire, car si on ne
me fait pas vice amiral, je serai plus gueux que job et
plus triste qu'un bonet de nuit me voila encore
surchargé de nouvelles provisions, sauf à sçavoir si je
commenderai au printems, et si on pensra amer dans ce
tems le nombre du V^x. ne cesserons à ma dignité, enfin
il faudra peut etre tout vendre ma consolation sera de
vous voir de vous aimer, de vous cheoir, et de vous embrasser.
mes tendres amitiés à la chere soeur et que le bon Dieu
nous conserve tous. bonjour M. N.N. est votre serviteur
