Bataillon de la Guyane
M. de Navir
27. j^er
N. 29
Duplicata
Cayenne le 1^er 7^bre 1786
Monseigneur,
M. Sund
J'ai l'honneur de vous prévenir que le S^r D'Ailleboust,
lieutenant au Bataillon de la Guyanne, languissant depuis
très longtems. étoit tombé dans un espèce d'imbécilité pour
laquelle on lui a fait ici quelques traitements, après lesquels
les médecins décidèrent qu'il devoit passer en france. le
deffaut d'occasion ne l'a pas permis ; mais il est tombé tout
d'un coup dans une aliénation d'Esprit très inquiétante,
puisque pour se guérir il croyait très fermement devoir
se casser la tête par deux coups de pistolets tirés à la
fois, l'un par devant et l'autre par derriere, et que ce ne
seroit qu'après cette opération qu'il se porteroit bien et
pourroit agir librement. Il a donc taché de s'administrer
ce remède. Il s'y ait heureusement mal pris et en a été
quitte pour s'être brulé les cheveux. C'est donc pour
éviter quelques malheurs et d'après les Certificats des medecins
que nous le faisons partir par le batiment la Marie Catherine,
Capitaine Rigal qui part ces jours ci pour Bordeaux,
avec une lettre de recommandation à M^r Prevot Ordonnateur
pour le faire passer à sa famille, si sa raison s'est un
peu remise; ou le faire garder à l'hopital en cas contraire
