réside actuellement à Nismes, Le Trésorier
de la colonie en fournira son récépissé au
Trésorier-Général, dès qu'il sera instruit
qu'elle aura été payée. Dans le cas où
vous n'adopteriés par cet arrangement, nous
vous prions de faire prévenir le S. agré de
la recette qui a été faite à son profit, afin
qu'il prennet des mesures pour retirer ces
2023^tt.19^s. des mains du Trésorier.
Nous joignons-ici un Etat certiffié du
Greffier de l'Intendance, qui constate les
Sommes dües au S. Agré, celles qui ont été
perçües par lui, et enfin les non-valeurs,
pour lesquelles il rapporte les pièces nécessaires.
Nous sommes avec respect.
Monseingeur.
Vos très humbles et très
obéissants serviteurs.
Le C^te Darbaud  Le président de Peinier
