Colonies
M de Naver
14. x^bre
D'aillebou
A Bordeaux le 9. Décembre 1786.
Monseigneur,
M. Sund
N le 21 x^br
M. Le Ch^er d'alais Commandant
des Troupes à Cayenne et Commandant¨
en Second de la Colonie, me prévient
qu'il a fait embarquer sur le navire
la marie catherine Capitaine Rigal le
S. Ch^er Daillebou Lieutenant en Second
au Bataillon de guianne qu'il s'est
décidé a faire repasser dans sa famille
ce jeune homme étant tombé en démence:
ce navire ayant relaché à la flote, M.
Giraud Commissaire aux Classés à L'Isle de
Ré L'aura fait débarquer et conduire
à Rochefort ou est sa famille.
Permettés moi Monseigneur d'avoir
Demande de faire
remplacer Par le S.
Prevost demesquen, le
S. Ch^er d'aillebou
L^e en Second à Cayenne.
