à faire à ses officiers et n'avoir jamais éprouvé
aucune injustice du coté de son prêt
contiennent Vérité, qu'il n'a rien à y Changer, augmenter ou
Lecture à luy faite de les réponses à dit quelles
ni diminuer & à signé avec Nous et notre greffier;
Signés Pierre Adert, Casamajor, Cazac .
Récolement du Premier
témoin
Avons fait venir le nommé Jena Baptiste Monfay
premier témoin, lequel après luy avoir fait de
Nouveau lecture de sa déposition a dit qu'elle
Contient Vérité, qu'il n'a rien ay changer, augmenter
ni diminuer et à signé avec Nous et notre greffier;
Signés Monfay, Casamajor, Cazac.
Récollement du Second
Témoin
Avons fait venir le Nommé Jean Jacques Venant
Second Témoin, lequel après luy avoir fait de nouveau
Lecture de sa Déposition à dit quelle Contient Verité,
quil n'a rien ày changer, augmenter, ni diminuer,
Et a signé avec Nous et notre greffier; signés
jean Jacques Venant, Casamajor, Cazac.
Confrontation du Nommé pierre Adert
avoir fait venir le nommé pierre Abert accusé auquel nous
accusé avec les témoins du dit jour
avons confronté le nommé jean Baptiste Monfay et
Jean Jacques Venant sergent & Caporal tous deux
Témoin contre Luy, luy avons demandé s'il les
Connair pour Gens d'Honneur et de bien, l'avertissant
qu'après la lecture de leurs déposition, il ne
