les malades y manquent absolument de soins
et sont très maltraités, ce qui ne s'accorde point
avec le désir que nous avions de tenter
tous les moyens de détruire la folie du S.
Daillebout, qui s'irriteroit encore plus par
les mauvais traitements. Cette considération
qu'inspire l'humanité, nous détermine à
vous suplier, Monseigneur, de vouloir bien
désigner vous même un lieu convenable pour
y faire transferer cet officier et de donner
vos ordres pour que la pension soit au
Compte du Roi, sa famille etant absoluement
hors d'état d'y pourvoir.
Nous joignons ici, Monseigneur, la
lettre écrite par ce jeune homme a M.
