S^t Domingue
10.février
1765.
N°128
An mil Sept cent soixante cinq le dixieme
jour de février, sur les six heures du soir, par devant
nous Commissaire des guerres, Employé au
Département du Cap Isle S^t Domingue, est
comparû, accompagné de son Capitaine, Nom̃é
nicolas Emond dit Emond, natif de Rencourt
juridiction de Bar-Le-Duc, Sergent de la c^ie de la Ronde,
Brigade de Beausire du Corps-Royal, détaché à
S^t Domingue, où il sert en qualité de premier
sergent dans la Compagnie de Dulac Postiche dud.
Corps. Royal, lequel a dit et déposé, que le même jour
Il serait Sortie, sur les une heure après midy, du
quartier pour s'aller promener en compagnie de
françois hiot d^t Duchateau, natif de Voussy,
Juridiction de Rhetel-Mazarin en Champagne
Sergent de la Compagnie de Detiziers de la même
Brigade, de Beausire, aussi détaché à S^t Domingue,
et servant dans la même Compagnie que Le Déposant;
qu'étant passé auprès de l'Arcenas, Ils auraient suivi
le Bord de la Mer, jusqu'au fort de Licolet, qu'ils
auraient tourné sans y entrer, pour continuer de
reconnaitre le bord de la Mer du côté du Nord, et
voir par par mouvement de curiosité, les bateries
qui y sont construittes; que suivant le Bord de la Mer
ils seraient arrivés a porté de fusil de la Baterie de la
N°6
hiot dit Duchâteau
Pour le M^e Duchâteau
