Pour le S^r Joly
Garde D'artillerie
Le S^r De La Rigaudie Commandant de l'artillerie a la
martinique a l'honneur de representer a Monsieur Le
Ch^er du S^t Maurie que M^r de la Roüe ayant Jugé
Indispensable un garde magazin D'artillerie a S^t
Pierre, Commis le S^r Joly pour en faire les fonctions
avec un peu argent du pain, jusque ace que la Cour
aÿe approuvé cette Commission avec promesse que ses
appointemente augmenteroient sur la Satisfaction que
L'on auroit de ses Services, depuis ce temps ces appointemens
n'ont point augmenté quoyque pourveu de Commission
neamoins le zele et lactivité dudit Joly ne sest point
ralentie, cest un Sujet qui merite beaucoup par ses
services presents, et passer en qualité de Commissaires de
la Marine depuis 25 ans; a ces causes je supplie
très humblement, Monsieur, le Ch^er de S^t Maures de
Concerver un sujet aussy bon q'utile au Roy, en luy donnãs
les moyens de Continuer Ses Services et de Subsister par
une augmentation d'appointements Convenable au prises
et soins que sa place luy reafirme, joint a la Chereté du
pain, ce sera le moyen de Conserver au Roy un Sujet
sur lequel a moult egard, lon peut conter, et que nous
estimont tous※
au fort Royal Ce 16 May 1786.
Eunigaudes
Il est bien vray que le S^r Joly sert avec exactitude inteligence
et probité et quil a peu de moyen pour vivre avec un écu
par jour je pensse qu'en Luy donnant 150^lt par mois lon ne peut luy
donner moins mais quil doit detre satisfait je prie monsieur le
president de prinier de vouloir bien s'interesser a sa faveur il esgne
le sujet est tant dire Le M de Saint maures
Mémoire.
Joly.
