A Monsieur
Le Ch^er De Fleurieu
Minsitre de la Marine
Memoire
François henry Volant entré au service dans
les Troupes de S^t Domingue en qualité de soldat en 1748
y a reçu des blessures graves qui avoient été jugées incurables,
suivant les Certificats des Chirurgiens dont il a justifié à
son retour en france, dans le courant de l'année 1753.
A cette époque, et en considération desd. blessures
sa Majesté lui a accordé sa demie solde sur les fonds
des invalides de la Marine à raison de 7^lt. 10^s. par
mois. Le Brevet de ce traitement est du 23 fevrier 1754
et le payement a commencé du premier Juillet 1753 la
Copie dud. Brevet est ci jointe.
La Jeunesse du S. Volant, de grands soins et les
Eaux de Barége lui procurèrent assez promptement une
guérison aussi radicale qu'inesperée; dès le 5. avril
de la même année 1754. Son inclination naturelle le fit
rentrer au service dans le Régiment Suisse d'halletville,
où il est resté quatre ans.
A la reforme de ce Corps, il entra de suite dans
celui d'Infanterue française de Buissac avec lequel
