ses hardes étant en Lambeaux; et qu'ayant
raconté son avanture à l'Oeconome qu'il avait
trouvé sur l'habitation, il l'avait prié d'envoyer
voir, s'il ne pourait point avoir des nouvelles de son
Camarade: qu'enfin ayant repris un peu ses forces,
il avait taché de regagner la ville où il était
arrivé.
Lecture à luy faite de sa présente déposition,
a dit qu'elle contient Vérité, et qu'il n'a rien à
y ajouter; n'y a retrancher: et a signé avec nous
et M. Dulac son Capitaine, en présence de qui elle
été faite.
Au Cap-français Isles et Côte S^t Domingue, les
jour, mois et an que dessus ※
Le Ch Duzat de monterau
Millin De Granmaison
emous
Et ce jourd'huy, quinziéme jour de mars de la
même année mil sept cent Soixante cinq, attendu
que depuis le Dix février on n'a plus eû de nouvelles
du nommé Duchateau, et qu'on ne peut plus douter,
qu'il soit réellement noyé; nous Commissaire des
Guerres avons dressé le présent Procés-verbal, pour
servir à constater son décés; dont nous avons remis
