L. du 8 9^bre 1820
N°13.
honoré
Honoré.
Extrait des Régistres
de l'Etat civil de la ville de
Cayenne en dépôt au Greffe du
Tribunal de première Instance,
dela Guyane française séans
à Cayenne.
L'an Mil sept cent trente sept le trente
septembre, Charles honoré dit la Verdure natif
de Paris paroisse de S^t Mort fils de N. honoré
vitrier et de Marie andré, soldat de la Garnison
décédé aujourd'hui à l'hopital a été inhumé dans
le cimetière de cette paroisse. signé J. D. Panier
prêtre.
Vû pour Légatisation de la Signature
de M. Frachon
Paris le 31. Octobre 1820.
Pour le Ministre Secrétaire d'Etat de la
marine et des Colonies par autorisation.
Le secrtétaire Général du Ministère
V. Vauvillier
Pour expédition Conforme
signé Lagrance Greffier
Pour Copie Conforme
Le sécrétaire archiviste.
Frachon
