M. de Vaivre
30 avril.
A Monsieur Le Chevalier de Fleurieu
Ministre de la Marine
M Sand
de présenter un Mémoire à Monsieur Le Chevalier
Le S^r François henry Volant a eu l'honneur
de Florieu, le 17 mars 1791, dans lequel est détaillé
43 années de services prouvés par des Certificats,
par lequel Mémoire, le supliant à demandé en
considération de ses services qu'il lui soit accordé
le Rang de Sous Lieutenant dans la Troupe du
recrutement des Colonies ou il est employé dans
cette même qualité à Orléans; ce qui le mettra a
même d'obtenir la Décoration Militaire qu'il se
croit susceptible de mériter, c'est la seule
Récompense que le Supliant demande et il en
conservera un précieux souvenir.
