Florac
M. Karrer 26. aoust 1747
Monseigneur
M de la Sons
a labonne heure.
Il est vray que le nommé pierre florac est soldat de ma Colonelle,
qui m'ayant demandé en juillet de l'année dernière un Congé de semestre
pour vaquer a des affaires de famille, je luy en fis expedier un a
l'expiration duquel il n'a pas rejoint; aquoy je n'ay fais nulle
attention, attendu, Monseigneur, qu'ayant Cÿ devant entreveu
quelque dérangement dans l'esprit de ce soldat agé, je l'ay facilement
perdu de vue; et comme sa déclaration Volontaire ne peut être regardée
