Roulle Jean
Jugement
par contumace
contre un Dé-
serteur.
DE PAR LE ROI.
Vu par le Conseil de Guerre assemblé à La Basseterre
Guadeloupe par ordre de M^r de Repentigny, brigadier
des armées du Roy, Colonel du Reg^t de la
Guadeloupe, faisant les fonctions de Lieut de Roy le procès
extraordinairement instruit au nommé Jean Roule dit Roule
fils de Jean et de Guillemine Morin, natif de S^te Jeté Jurisd^t de
Lombale prov^ce de bretagne taille 5 pieds 1 p^ce 6.l. agé de 30 ans
visage rond bazané marqué de petite vérole, front large, yeux
roux, nez et bouche moïenne, cheveux et sourcils bruns.
accusé d'avoir déserté le douze aout ... 1780
de la Compagnie de la Marre
au Régiment d'Armagnac ... fugitif & contumax;
l'information du dixhuit aout 1780 le récolement
des témoins du dit jour et an & les conclusions
du sieur Jean de Cherponne C^e A^e Major au Regim^t
de la Guadeloupe... ledit Conseil de Guerre a
déclaré la contumace bien & duement instruite; en consé-
quence déclare ledit Jean Roule, dit Roule,
atteint & convaincu du crime de désertion
& pour réparation d'icelui l'a
condamné et condamne à la Chaine pour huit années
consecutives
Fait à Labasseterre... le Dixhuit
du mois d'aout ... mil sept cen quatre-vingt
Le bateau
Le ch^e trapeur
Lepour
Le Ch^er de parfour
Batalle
Repatigny
Villé
Le preésent Jugement a étà lu à la Garde montante, le 20 aout 1780
Joubeur
