May 1758.
Voydant
michel
a M. Gignoux
Le s^r Darmancourt Lieutenant de
Maréchaussée a Nantes
Envoyé les interrogatoires de six
particuliers qui ont été arretés par la
Brigade de Chevreux, et qui sont déserteurs
d'une recrüe de 25. hommes destinée
pour les colonies francoises
Vu de ces particuliers nommé Pierre
michel Voydant paroist d'autant
plus suspect qu'il semble avoir
voulu cacher le lieu de son origine
s'étant dit d'abord de namur, et
ensuite de Geneve, et n'ayant pas voulu
rendre raison de la conduite qu'il a
tenüe a Paris, ny des endroits où
il y avoit demeuré.
Deux autres de ces prisonniers
nommés Sebastien Géraud, et Noël
mald^eLe
Mémoire
