Contenir verità et a signé au fort s^t Louis le deuxieme
jour du mois de may de l'année mil sept cent trente un
signé a l'original monnier, de massip et goguetel
greffier.
Le jour et an que dessus deuxieme de may mil sept
cent trente un, est Comparu par devant nous major
de s^t Loüis pour nous servir de second temoin
Contre le nommé Jean françois Monpas du Dumas
accusé du Crime de désertion.
Un homme de taille de Cinq pieds, Cheveux chatains
Les yeux Bleus, visage rond, Barbe Blonde, le nés un
peut gros et ecrassé, la Bouche grande, auquel après
Serment par luy prêté de dire vérité
avons demandé son nom et qualité et Celluy de ses
pere et mere, son age, le lieu de sa naissance et la
Religion qu'il professe.
a Dit se nommer Pierre Beaune, dit la Lancette, soldat
Barbier de la Compagnie de coulons fils d'etienne Beaune
Bourgeois et de martialle pinot ses pere et mere natif de la
parroisse de libersai, éveché de Limoges de la Religion
Catholique, apostolique et Romaine
Luy avons demandé s'il connoist le nommé jean françois
monpas dit Dumas
a Dit le Connoitre pour soldat de la Compagnie de Coulons.
Interrogé s'il n'est point parent ny allié du nommé
cy dessus.
six^e page
dmp
