Colonie Duparc
Monseigneur
M. Karrer
20 aoust 1750.
L'arrivée dela tallente m'apprend que M. Amman a
resisté jusqu'icÿ a la violence de l'attaque d'apoplexie qu'il
a éssuyé, mais n'en a Rappellée qu'imparfaitement
étant toujours dans une foiblesse extreme et d'ailleurs sans
La parfaite Connoissance; en sorte qu'il ÿ a lieu de Croire que
Cet officier manquera d'un moment à l'autre indépendemment
que son êtat actuel le reduit au point de ne pouvoir vaquer a rien
par luy même. Vous le jugerez, Monseigneur, par la Copie que j'ay
