jour, ensuite que le bien du service et celuy dela trouppe exige
absoluement le retour de m. enecker le plus promt qu'il sera
possible, si sa mauvaise santé a été retablie par l'air de la patrie
de la quelle dans Cette occurence il est a souhaiter qu'il soit revenu
pour que vous puissié en disposer; ne croiez pas, Monsieur, que Ceque
j'ay l'honneur de vous marquer soit pour porter aucun préjudice
a M. Ammann de l'accident duquel je suis vraÿment pénétré mais
Comme je me trouve après luy, le premier officier icÿ, mon Zele et
mon devoir m'obligent également de vous prévenir, quoique vous
pouvet Compter sur tous mes soins et mon exactitude autant
que ma chetive santé me le permettra.
J'ay l'honneur d'être &
Monsieur Votre très humble et très obeissant serviteur
au fort Royal le 7 juillet 1750
Signé Duparc
Je dois vous informer, Monsieur, qu'il est deub trente Congé dans la
Compagnie, ainsi une Cinquantaine d'hommes pour y satisfaire et
operer en même temps le Complet a peu pres ne sera point de trop
par l'occasion de M. Enecker
Pour copie
De Karrer
