à Paris Le 31 janvier 1752 Rüe du gindre
proche S^t Sulpice faubourg S^t germain
2^e Pièce cottée O.
je n'ai point encore eté présenté au ministre, ma chere petitte,
a M^r D'armenieres est de retour et me dira ce qu'il aura projetté
je le verrai ce matin s'il ne sort point, car il est toujours en
l'air, je ne suis point pressé de me montrer, je suis bien aise
auparavant de m'assurer une reception honete; car sans cela je
n'irois pont à la Cour. on parle de nommer quelques cordons
bleufs, je desire que mon parent y ait part il est au mieux avec
le Roi, une des filles de M^e La Comtesse de Rochechouart devoit
se marier a M^r le Comte de la feuillade riche de 60 mille livres
de rente, et vient de mourir avant que le mariage ait eté fait,
ce qui est fort facheux pour la famille, j'ignore ce qui aura eté
fait a ce sujet, je cherche, ma chere enfant, par tout une maison
j'en voudrois une qui me fit pas au dessus de deux mille livres,
et a moi seul, j'aurai de la peine a en trouver, je fais chercher
par tout, je ne veux rien faire au dela de mes facultés, vous
seule de toutte façon l'embaras dans lequel je me trouve, mais
je ferai ensorte de m'arranger d'un façon qui vous sera
agréable, ce qui ne soperera pas sans peine, j'ai reçeu votre
dernier lettre, par la quelle vous me marqués avoir receu de
bayonne et de paris, il ne sera plus question que d'emmener icy
ce qui nous sera necessaire et vendre ce qui couteroit trop de transport,
c'est ce que j'arrangerai avec M^r Laxalde, menagés vous et portés
vous bien, vous scavés combien je vous aient et a quelle point est
ma tendresse pour vous, aimés moy, et noubliés jamais votre gros
lait, jembrasse la chere sœur, et fait mes respects aux dames
et amitiés a tous nos bons amis, bonjour ma petite mere, je
lembrasse un million de fois et suis un bon et fidel mary
Conflans
le comte de tolar vous salue, dites moy quelque chose pour luy.
