M^e de la galissonniere a bien fait d'icelles passer son
chagrin à S^t Cloud, cest une grande perte que son mari
j'aurai soin de ma santé comme vous me le recommandés
et n'irai guerre coucher à bord, je veux comme vous le dites
etre vice amiral et devenir ensuitte M^l de france et me
conserver pour la M. je suis bien obliges à ma chere cousine
je suis bien persuadé de son bon cœur, mais je ne suis point
encore pourvû, remerciés la toujours de ma part, quand mes
nieces m'ecriront, je leur répondrai.
Les comtes Potoski palatins et neveux de la Reine ont dinés
à mon bord, je leur ai donnés une feste agréable, dont ils ont étés
tres contents, ils me parleront surement à la Reine et au ministre,
ces jeunes seigneurs sont tres bien élevés et spirituels, ils doivent
vous aller voir, faites leur dans ce cas les honestetés dont vous
étes capable.
je suis lors aise que vous ayés bû à ma santé avec M^e la Comtesse
De Chabannes et que vous ayés causés un jeu sur mon compte, dites
lui que personne au monde ne la respecte et ne lui est plus sincerement
attaché de cœur et d'ame.
dites à la chere sœur, que sa lettre m'a fait un vrai plaisir, que je
suis bien content de tout le bien qu'elle me veut et de son amitié;
qu'elle ne doit point non plus douter de mes sentimens pour elle.
L'affaire des Ecrivains n'est point encore terminé, jai fait sur
cela ce que je devois, s'en est assez mes compliments et amitiés
à M^rs de Baraille et Bart quand vous les voirés, je suis tres
sensible à l'honneur de leur souvenir.
Le tems est fort vilan, je dine aujourdhuy chez M^de de Marolle,
hier nous bumes à vôtre santé chez M^r de foligny en l'honneur
du cordon rouge. M^r de Chorac revient aujourdhuy de bord
je serai fort aise de le voir, mes compliments a M^r Le
Ch^r de Vienne.
bonjour M. Le G. L. vous embrasse
