à Brest ce 29. 8^bre 1756
140^e Pièce cottée O
je ne crois pas ma chere M. que M^r charet veüille
payer à M^r arbaud, aucun interest, n'y de 1756, n'y de
1757, j'écris à M^r Charet ce que vous me marqués et le prie
de nous mander tous ses arrangements, afin que vous en
fussiés part à M^r arbaud, il me dit dans sa lettre qu'il
naquiescera à rien, a moins, primo, que je n'aye la bonté de
me charger des reproches que pourroit luy faire M^r fougeu,
2° que c'est par mon ordre qu'il s'est obligé de payer les 14000^lt
en question, et que je l'ai exigé de lui. 3° que M^r arbaud
fournira un bon caution de tous les Évenements autre que
M^r touchy à qui il ne connoit pas de bien et un bon
certificateur, 4° qu'il sera garant ⟦de⟧ M^r fougeu de tous
les Évenements de la sentence rendüe à la juridiction du port
au prince qui le condamne au payement desdits 14000^lt que
les deux derniers articles regardent M^r arbaud. voila bien
des choses où ils pourront ne point s'accorder, au surplus
je ne veux pas qu'il puisse à moi, m'en resulter aucun frais
n'y rependre en mon nom des Événements, j'ai assez d'autres
affaires, c'est à M^r Charet à vous en écrire, afin de faire
passer par vous ses resolutions à M^r arbaud, quand il seront
d'accord des faits je m'en meslerai, quand à laccomodem^t
mais sans m'engager. il est facheux que cela ne finisse point,
je n'y peux autre chose.
je n'ai point encore la vice amirauté, si on ne me rend pas
d'injustice, je dois un peû en recevoir la nouvelle, vous le
scaurai vraisemblablement plutôt que moi.
