à Paris Le 9 fevrier 1752
6^e piece cottée O
J'ai, mon petit coeur, passé bail pour notre maison à 3400^lt
elle est dans la rüe grenelle faubourg S^t germain dans un des
plus beaux quartiers de paris, la maison est entre cour et jardin, bon
air et belle veüe, touttes les commoditées necessaires, je pourrai meme
louer un appartement à quelque ami pour cinq ou six cent livres, mais
je chercherés un garçon de bonne société, j'ai aussi fait l'emplette
d'une berline, je ne vous en veux pas dire le prix, ⟦...⟧ vous en serés
contente elle sera fort belle, on travaille apres, il n'est question que
d'argent pour soutenir notre etat, notre situation est malheureuse
dans les circonstances, il faut surmonter tout cela et aller aux expedients
on repare les choses necessaires dans notre nouvelle maison, au
premier jour, le comte de Solase et moy nous travailleront aux –
moyens de faire meubler, non dans le beau, mais dans l'honete
et l'util; je n'ai point encore eté a versailles, et si je suivois mon
inclination je n'irois jamais, ce ne sera qu'au careme que je –
voirés le ministre, je crois qu'on ne laisse pas d'etre surpris de ne
me point voir, cela les inquiete peut etre, mais je donne le tems aux
choses elles n'en iront pas moins bien, ce qu'il y a de certain c'est
qu'on ne peut jamais me faire autant de bien qu'on m'a fait
de mal. l'Esentiel est de songer a nous rendre heureux pour nous
mais, je commencerés a l'etre du jour que vous et la chere sœur
serés ici, je m'ennuis beaucoup dans cette attente, mais vous ne
scaurions aller plus vite. faites, ma petite mere, mes amitiés a
nos amis et million de respects aux dames, dites beaucoup de choses
pour moy a M^r de Cherai, a M^rs de Cousage, de Rochechouart d'Icessy –
mes anciens camarades biragne et Monlouet, s'il m'arrive jamais
quelque bonheur je leur en ferai part. bon jour, ma petite miaire,
aime toujours tendrement ton gros zombi, qui taime plus que
luy meme. de Conflans
