à Brest ce 5. ꝯ^bre. 1756
143ê Piece Cottée O.
je vous apprend, ma chere M. que j'ai ordre de désarmer
mon escadre, le soleil Royal, contre demain dans le Port,
et les autres successivement à lacception de l'apollon qui sera
d'une escadre de fin V^x que commendera M^r de foligny et
hivers en Rade, on me marque que les V^x réarmeront en
mars, mais la lettre n'est pas assez clair pour m'assurer le
commendemant, me voila dans un cas tres couteux et tres
differant de ce qu'on m'avoit mandé il y a un mois et méme
moins, tout cela annonce nos miseres du Port, Les Capitaines
seront comme moy mêmés ; je partirai au premier jour pour
me rendre à la Cour et tout de suitte aupres de vous. on ne
m'a point encore dit un mot de la Vice amirauté, j'espere
cependant qu'on ne me fera pas L'injustice de la donner à un
autre je suis surpris que M^r de Savere ait la grande croix,
cela sera mortifiant pour les autres, quant à moy je ne m'y
attendoit point, puisque mes veües sont pour le cordon Bleu
que je n'attraperai peut être point, je me flattois que si j'avois
fais quelque action heureuse, que j'aurois poussés plus loin, mais
me voila quasi hors d'esperance, à moins que les choses ne
changent du tout au tout, je vais sans doute étre obligé de
vendre les provisions qui me font remise, j'en ai encore une
moitié à Bordeaux, ainsi que tout ce qui me reste icy qui me
reineroit par les frais, il faudra de consoler et vivre plus long ¬
¬tems et plus tranquillement, cela me procurera le plaisir de vous
voir et de vous embrasser plutôt, je vous écrira avant mon
départ, ainsi soyés tranquille tous mes domestiques se portent
bien, Perardot sera obligé de rester icy une quinze de jours –
