à Brest le 3 novembre 1756
142^e Piece cottée O
vous sçavés, Ma Chere petite, que c'est aujourdhuy ma
fete, vénés émbrassés moi, et donnés moi un bouquet, je le
reçois de bon cœur puisqu'il vient de vous, bonjour chere M.,
baisés N. N. qui vous aime et qui pense sans cesse à vous, je
ne puis encore vous appeller M^de. la Vice Amiral, on ne ma
encore rien mandé, je desire fort que cela ne tarde point et
qu'on ne me fasse pas languir, peut étre aussi que M^r. Le
Garde des Sçéaux n'a pû travailler avec le Roy sur ce sujet,
car je crois qu'on ne laisse pas d'etre embarassé des affaires
entre la prusse la jeune et la Reine d'hongrie, c'est une levée
de Bouclier qui coutera chere, heureux si elle ne nuit pas aux
ôperations de nôtre marine, nous commencons à nous appercevoir
que l'argent ne vient pas erte; nos flottes de cabotage ont
aussi bien de la peine à nous parvenir, tout cela ralentit
nos ôpérations ; le S^r fustel qui commende la mouche a
pris un grendié de six canons et de plusieurs prises, qui venoit
pour l'amariner, il a fort bien conduit cette petitte affaire,
puisqu'il n'avoit que deux petits canons, il y avoit 30 hommes
dans la prise, dont dix étoient dans un canot pour aller –
amariner d'autres barques, ce canot a été obligé de gagner le
long de la côte, et sera peut étre obligé de se rendre faute de
vives, à moins qu'il ne trouve quelqu'autre corsaire qui le sauve,
je crois que M^r Fevier poura venir à la fin du mois, on
crains pour sa vie, car il a eté tres malade, vous sçavés qu'il
est scorbutique depuis longtems. voila bien du changement
en peũ de tems, qui doit me mettre à portée de tout si on veut
me donner la main, nous avons besoin d'etre heureux
