à Brest ce p^r ꝯ^bre 1756
11^e Pièce cottée O
je suis tres persuadé ma Chere petite de tout l'interest que
vous prenés à me déstinée, j'attend l'Evénement qui ne doit pas
tarder, et qui sera vraisemblablement heureux
vous savés sans doute la mort de M^r de la Gallissonniere, cela
fera faire, M^rs perier, et Duquay l^ts généraux, M^r de
foligni est cordon Rouhe avec deux mille livres. M^rs
Dorvilliers et Duotubie sont arrivés; M^r de la jonquiere
est resté malade, on dit pourtant qu'il viendra.
voila une mauvaise affaire en sure, cependant je pense
qu'il y ayra des négotiations à ce sujet cet hivers, Le Roy de
prusse ne sexposera pas à tout perdre.
nous attendons toujours nos flottes, on espere le retour de
M^r perier à la fin de ce mois, on dit sa santé fort
mauvaise.
faites mes amitiés à la chere sœur, à mes nieces, je suis bien
sensibles aux marques d'amitié que la petite belle sœur me
donne, je compte entierement sur son bon cœur et sur ses
bons sentiments, dites lui, combien je l'aime.
mes compliments à nos amis, au Ch^r de Vienne, je suis
tres persuadé qu'il prend part aux Evénements heureux qui
doivent m'arriver, je le remercie de tout mon cœur et lui
suis tres attaché.
je me porte au mieux, soyés aussi tranquille et heureuse,
il ne nous arrivera rien qui puisse troubler nôtre repos,
