29 Xbre 1729
Michel (F^oise)
A tous ceux qui Ces Presentes verront pierre –
Romain Conseiller du Roy Juge Royal, Civil Et
Criminel de L'isle martinique, Salut scavoir faisons
que sur le Different mïs Et Pendant ; Entre dem^lle –
françoise michel Emancippée d'age authorisée par Justice
fille de deffunt le Sieur Pierre michel et de deffunte
Damme Anne Julienne Goberte a son déceds veuve de feu
M. Durieux Demandresse en Requeste de nous repondue
le Douze de ce mois et en proffit de deffaut de nous
obtenue le Vingt trois de ced. mois, Comparante par
heussay d'une part, et le Sieur Cherry de la Chaussé
deffendeurs aux dites Requestes et deffaut reassigné
sur Iceluy par leniault Sergent le vingt trois de
ced. mois, comparant En personne dautre part ;
Partyes ouyes led. Sieur de la Chaussée a dit qu'il,
Est vray qu'il a donné son consentement au mariage de la
ditte demoiselle francoise michel Dont Il Est Curateur
aux causes, Mais qu'il ne la fait que sur Limitation
que luy en fait, le Sieur Dubois, ayant reconue que
le Sieur Lamure est Chargé de deux communautés
précedentes qu'il Est obligé de remplacer qu'il na
que trente quarre de terre, Et quatorze negre pour
tout Bien, Et sachant que la famille de la demoiselle
michel sopose a son mariage avec led. Sieur –
Lamure ainsy qu'il paroist par la procuration
12
