Colonies
N.^o 13. dup^ts
Commune
affaires courantes
MDLC
Cayenne le 8 fevrier 1779
Monseigneur
M. Dant. 17 7^bre
Nous avons l'honneur de vous rendre
compte d'un Evenement bien malheureux
arrivé à Sinnamari, causé par l'evasion de
deux négres criminels échapés des–
prisons civiles le 27. Septembre d^er ces
deux coquins en partant de Cayenne pour
se rendre à ce poste ou ils avoient leurs
habitudes massacrerent le nommé Baptiste
mulatre libre qui etoit gardien sur une
habitation prés Kourou le 18. 8^bre dernier,
aprés avoir pris son fusil et plusieurs
