

























du tribunal de première Jnstance séant à S^t Pierre
martinique
Certifions que la signature d'autre part
est celle de M^e Jacquin Greffier en chef du dit
tribunal de première jnstance de la ville Saint Pierre
Martinique, et que foi doit y être ajoutée tant en
Jugement que hors.
En temoignage de quoi nous avons
délivré les présantes auxquelles nous avons fait
apposer le Sceau du tribunal
Certifions en outre que le timbre ni
L'Enregistrement ne sont point en usage dans cette
Colonie.
Donné en notre hôtel à S^t Pierre
Martinique le Neuf Juin mil huit cent vingt un
Astorg
Scéllé led. jour 9. Juin 1821.
Jacquin
Vu pour légalisation de la Signature de M^r Astorg
Président du tribunal de première instance Séant à
S^t Pierre※
Au fort Royal Martinique le onze Juin 1821.
Le Lieutenant Général Gouverneur
et administrateur pour le Roi.
Vu pour légalisation de la signature de m. Donzelot.
Paris le 8 Octobre 1821.
Donzelot
Pour le Ministre Secrétaire d'Etat de la
Marine et des Colonies et par autorisation.
Le Secrétaire Général du Ministère
V. Vauxillies
