seroit passé outre à la publication des bancs
et à la célebration du Mariage.
N^a Cette procedure si precipitée se faisoit à la Veille de la
Sceance du Con^el Superieur qui devoit commencer le 2. de Janvier
Qu'il sembloit qu'on prenoit a tache de prevenir.
Le Procureur gnãl ayant fait sa remontrance
au Con^el Superieur et jnterjetté d'Office appel
de la sentence en ce qui concernoit l'execution
provisoire, et demandé qu'il fut fait deffenses
au Curé de passer outre jusqu'à ce qu'il eut
esté statué sur l'appel du Curateur, Il
jntervint Arrest conforme à son–
2. Janvier 1730. requisitoire.
Cette precaution fut jnutile, l'ordonnance
du Juge du 31. Decembre ayant esté signiffiée
au Curé le même jour, jl publia les bancs
le premier Janvier, mais la publication–
n'en fut point Faite au Domicile du Curateur




