Remis pour M. le Duc
de Montpezast. rue princesse
A Monseigneur le Marquis de Castries
Ministre et Secretaire d'Etat au Departement de la
Marine–
Monseigneur–
M. Vl. 21 8^bre
n"
L'eveque de Vaison, et les administrateurs de l'hopital général du lieu de Puymeras au comtat Venaissin–
ont l'honneur de Representer trés humblement à Votre Grandeur Que Jean pierre Jullien natif de Puymeras
qui à été assassiné à la Grenade en 1775. avoit disposé de ses biens en faveur de l'hopital général dud. lieu par
un Testament olographe du 28 mars 1757 Deposé chez m^e le Vacher no^re à Saint pierre de la Martinique en–
partant de cette isle pour aller recueillir vne Succession à celle de la Grenade. son Testament a été veriffié et–
Enregistré au greffe de S^t pierre de la martinique le 21 fevrier 1776, on sçait posirtivement qu'il y à un depot
au Greffe de la Grenade d'environ 1400 mordées ou piéces portugaises que l'activtié du magistrat Trouva chez lui le–
jour même de l'assassinat: il y à d'ailleurs des biens, effets, et papiers à S^t pierre de la Martinique qui avoit été le principal
Sejour de Jean pierre Jullien. depuis l'envoy fait aux Supliants d'un extrait en forme de Testament & de procedures faittes
en Consequence, ils ont envoyé des pouvoirs sur les lieux, ils n'ont pû aprendre ni l'objet et l'etat de la Succession, ni l'usage
qu'on à fait de leurs pouvoirs: en vain en fourniroient ils encore des Nouveaux, si Votre Grandeur ne Daigne leur–
Procurer Entre les mains de M. Reymond avocat en Parlement resident à Paris cloitre S^t Germain l'auxerrois qui est
le Correspondant des Supliants, des lettres à M.M. des Gouverneur Et Commendant tout dans l'Isle de la Grenade que–
dans celle S^t Pierre de la martinique de Protéger, seconder de leur autorité, et favoriser par leur vigilance, le recouvrements
Et liquidation de la Succession dud. S^r Jullien, et l'Envoy en france des fonds qui en pouvront provenir; et Dont les–
Pauvres Et les malheureux de cette Contrée ont Si Grand Besoin; c'est cette Grace Que les Supliants osent Esperer de Votre
Equité, et de Votre Bienfaisance, en offrant au Ciel leurs Vœux & priéres pour la Santé et Prosperité de Votre
Grandeur–
Reymond avocat
Fait à Paris ce 20. 8^bre 1782
