21 fevrier 1776
Ouverture de
Testament du
Sieur Jean
Pierre Julien
autoriser ledit M^e Emerigon a fournir des Expeditions
au suppliant tant du dit Testament olographe que
de celui precedemment fait par le dit M^e Le Vacher
et ferez Justice Signé Bonnet.
Vû & nous autorisons M^e Emerigon aux fins
de la Requête. mandons & à S^r Pierre le 21 fevrier
1776 (Signé Petit. –
Ce Jour mercredi Vingt un fevrier mil
sept cent soixante seize en la chambre du
Greffe devant nous Jacques Petit Ecuier
Conseiller du Roi & Juge Royal à S^t Pierre martinique
Est comparu M^e Bonnet procureur du Sieur
Jean adrien Hugault négociant en ce bourg, lequel
en conséquence d'ordonnance par nous mise au bas
de la requête qu'il nous a presentée a Jour, et pour
les motifs énoncés en la d. requête, a requis
l'ouverture du Testament olographe du Sieur
Jean Pierre Julien, déposé ez mains de M^e
Emerigon Notaire, à quoi ayant égard, et le dit
M^e Emerigon ici present nous ayant remis un
Paquet cacheté de six cachets d'armoiries de familles
Empreintes Sur Cire d'Espagne Rouge Sur l'enveloppe
duquel est écrit le présant est mon Testament &
Signé Julien, nous du consentement du Procureur
du Roi de ce siège, avons procédé à l'ouverture du
dit paquet qui s'est trouvé contenus trois doubles
feuilles de papier au raisin, dont neuf pages
entierement ecrites, étant le Testament du Sieur































