M de vaivre
29. ꝯ^bre
M. Reymond
Monseigneur
M Col
Il y à Prés de deux ans que sur la priére que J'eûs l'honneur de–
vous faire au nom de M. L'eveque de Vaison Comme chef de la–
direction de l'hopital du lieu de Puymeras en Dauphiné, Legataire
universel d'un S^r Jean Pierre Jullien habitant de S^t Pierre Martinique
decedé En 1775 à la Grenade où il à eté assassiné, vous avez daigné –
me faire remettre un lettre de recommandation de votre–
Grandeur auprés de MM. de Boüillé et de Reinier alors–
Gouverneur et Intendant de la Martinique–
Le procureur fondé qui devoit se rendre dans les Colonies au
sujet à manqué aux Engagemens qu'il avoit pris Et Egaré votre–
Lettre ; Je viens de Charger de recouvremens, et à la martinique
et à la Grenade 16. de Malherbe Greffier en Chef de la Senechaussée
du fort Royal qui dispose de son prochain depart. d'ailleurs
MM. les Administrateurs de cette Isle sont Changés.
Je viens aujourd'hui vous prier encore, Monseigneur, de–
vouloir bien m'accorder vne nouvelle lettre de recommandation
