meritent. En consequence nous esperons–
que dans ces cas importants vous aprouverez
les actes d'affranchissements que nous–
accordons aux services essentiels que
viennent de rendre les N^és andré Et
Toussaint conformement à votre dépêche du
3. 7.^bre 1776. Les Gratifications promises
en argent à ces mêmes affranchis pour les
équipements et aux autres esclaves qui ont
contribués à la destruction des fugitifs et
aux quatre habitants qui les ont fusillés
et assommés n'excedent pas 800^lt –
Si les maitres ⟦se⟧ consultoient bien leurs
interêts et ceux de leurs concitoyens, ils
verroient que la tranquillité de leurs propriétés
dependent en partie des affranchissements
de leur meilleurs Sujets. Ils ne Sont pas
aussi difficiles a solliciter, même gratis, la
Liberté des négresses ou mulatresses qui
ne peuvent rendre aucun Service utile au bon
ordre et à la Sureté de la Colonie.
M de fiedmond croit que la punition de
la négligence du Geolier, qui avoit tiré des























