La meriter pour vous prouver Combien J'ay Lhonneur d'Estre
avec une parfaitte Estime Monsieur Et tres Chere oncle–
Vostre tres humble et très obeissant serviteur signé à –
Loriginal Chery de la Chaussée ce vint sept Juin mil
sept cent vingt neuf Et dans lad. lettre est jnclus Lecrit
qui suit.
Comme curateur de Mademoiselle francoise michel Et
ayant souhaité de sétablir avec Monsieur Lamure,
a Cet Effet Je Luy donne mon Consentement pour faire
Publier ses bans aussytost quelle souhaittera pour
son mariage, fait au Prescheur le vingt sept Juin
mil sept Cent vingt neuf, signé a l'original Cherry–
La Chaussée, et sur la suscription de lad. lettre Est
Ecrit a Monsieur Monsieur Du Bois secretaire du Roy
Maison couronne de france et de ses finances sur
ses terres a la Bassepointe.
J'ay recue ma Chere soeure la Vostre par laquelle
Japprend aux ban de la Joye Vostre Etablissement
avec Monsieur la Mure, Cela me fait un veritable –
plaisir, Et je vous en fait mon Compliment ; Je vous
souhaite bien du Consentement dans vostre mariage ;
quand a mon agrément que vous me demandez, Cest
peu de Chose Il vous est tout acquit, Et je croist que
vous ne pouviez pas mieux faire ; Je vous prie dassurer
de mon Respect a mon oncle. Et suis très veritablement
ma Chere sœure vostre trés humble servante signé à –
loriginal marie Roze michel, ce vingt neuf Juin mil sept
Consentement du S^r de la
Chaussée du 27 Juin
1729.
Lettre de dem^lle Marie Roze
Michel a dem^lle michel
chez m^r Dubois
du 29 Juin 1729









