ou Estoit Son Principal Sejour, on a Trouvé
⟦chez luy⟧ En^on 1400 Moeder qui ont Eté –
deposées, le jour de Son decés, au greffe de la
Grenade. Ils Exposent Encore que quoyq^l
ayent Envoyé leurs Pouvoirs Sur les lieux,
Ils n'ont pu ⎀⟦aprendre⟧ ny l'objet En l'Etat
⎀ connoitre
de la succession, ni d'usage qu'on à fait
de leurs pouvoirs. Je vous prie ⎀⟦de vous⟧
faire Rendre Compte de cette affaire par
Ceux qui en ont Eté Chargé à la Mq̃ue
Et par vos Representants a la Grenade
vous voudrés bien me Rendre Compte
⟦des Eclai⟧ le plutôt qu'il sera possible
des Eclaircissements que vous vous ferez
S^rs All
⎀d'avoir eu tous les
Secours qui dependent
de vous et ceux a qui les
administrateurs de
lhopital du Preymeras
vont envoier leurs
procurations pour les
meltre en Etat de
terminer ces affaires.
Vous voudrés bien ne
rendre compte de ce que
vous aurés eu occasion procuré
de faire faveur des –
administrateurs.
J'en
