Lettre du Sieur Preval a
Mad^lle michel du 3 juin
1729
Mademoiselle
Nayans jamais doutté de Nostre bon goust, J'en ay Esté
vrayment persuadé par le porteur de vostre lettre ;
En un mot Mademoiselle M. de la Mure Est homme qui –
flate, Et persuade dez la premiere veüe ; et ne suis
nullement surpris qu'il vous ait rendüe sensible,
Et souhaite de tout mon coeur, qu'une chaine si belle
soit Eternelle, Je Vous prie ma Chere niece d'jnterceder
pour moy, pour qu'il Macorde son Estime ; je men
renderay digne Cherchant toutes les occasions de vous
procurer a L'un et a L'autre que Je seray toute ma
vie ma Chere niece Vostre très humble Et tres obeissant
serviteur Signé a Loriginal Jean de Preval, au Gallion
Le troisiesme Juin mil sept cent vingt neuf. Mes –
Civilitéz a M. Dubois.
Et sur la suscription de la lettre. Est ecrit à Mademoiselle
Mademoiselle Michel Demeurant chez M^r Dubois Jourdain
a la Bassepointe
Monsieur Et tres Chere Bien aimé oncle
Tous ce qui est a Vostre choix ne doit nullement me faire
hesiter de donner mon consentement a Monsieur Lamure, ⎯
dautant plus que j'ay lhonneur de Le connoistre dans les
termes que vous pensez. Madame de la Chausée vous
assure de ses Respect ; j'Embrasse ma Cousine accordez moy⎯
Je vous prie toujours vostre amitié, Je feray En sorte de
Lettre du S^r La Chaussé à
M^r Dubois Jourdain du
27^e Juin 1729
13
