























NOUS ordonnons quil sera jncessament passé–
outre a la Celebration du mariage de lad. demandresse
avec led. sieur Lamure, en Consequence que les –
Bans seront publiées par le reverend Pere Curé
des Lieux En La maniere accoutumée, les despends
compensez ; Et faisant droit sur la demande –
presentement formée par led. Heussay sur le bureau
a Ce que les presentes soient Exécuttés nonobstant
opposition ou appellation quelquonque Et sans y
préjudicier Conformement aux Conclusions dud. –
Procureur du Roy, ordonnons que les presentes
seront Exécutées nonobstant opposition ou –
appellation quelquonques Et sans y préjudicier,
fait Et Donné par nous Conseiller du Roy Juge
Royal susd. a LExtraordinaire le Jeudy vingt
neuf décembre mil sept cent vingt neuf signé
sur le Registre Legoux et Romain.
Payé vingt deux mots nuls en cette espedition ;
Vacquin
greffier
15
