20 Septembre 1730
Michel
S^t Domingue
Jean Jacques le fevre age de 16 ans
demande des lettres de Remission pour avoir
tué le nommé Michel Tonnellier sur l'habitation
de la Veuve Le fevre sa mere demeurante au–
Quartier Morin dependant du Cap.
Il paroit par l'Information composée de
2. Temoins, Que le Dimanche 26. fevrier
1730, le S^r Lefevre dont la mere étoit absente,
S'etant mis a table pour manger la Soupe
avec le s^r Dupré habitant de Bayaha qui
est un des temoins led. Michel parut sur la
porse de la Salle ou ils mangeoient et demanda
d'un ton insolent a Lefevre pourquoy on ne
lui servoit pas la soupe aussitot qu'a luy–
qu'il ne vouloit point manger de ses restes
a quoi Le fevre repondit qu'on ne faisoit–
que lui servir la soupe, qu'il se retirat
et qu'il alloit lui envoyer a diner, que–
Michel se retira en disant des parolles–
