De Dame marie Jourdain Joyeux ayeulle de la
ditte demandresse en datte du dix sept ce mois,
⟦il ne peut s... de profiter a ⟧
⟦qu'il⟧ passé devant Cazalier et Neuville, et par la–
lettre des Sieurs michel frere aisnée de lad. –
Demandresse de la Chassagne son Beau frere Et Preval
son oncle maternel en datte du vingt octobre dernier
et dix sept de ce mois Il ne peut se dispenser de
persister a lapposition qu'il a formée a la publication
des Bans dud. Sieur Lamur avec la demoiselle
Michel, Et par heussay a Esté dit que les moyens
Dapposition allegué par led. Sieur De la Chaussée ne
sont pas suffisant ny valable pour Empecher le
mariage Dont Il sagist, Et que le consentement
des autres parents, ainsy que Celuy du Sieur –
la Chausée, doit suffir pour luy accorder led
Conclusions de sa Requeste aquoy Il persiste ;
sur quoy veu lad. Requeste et les Lettres rapportées
sur le Bureau par les partyes, le tout consideréz,
conformement aux Conclusions du procureur du
Roy, sans avoir Egard a lappositon formée par
led. Sieur de la Chaus⟦sée⟧ au mariage dEntre led.
Sieur Lamure Et lad. demandresse ⟦avec led. Sieur⟧
⟦Lamure, en Consequence que les bans seront publiés⟧
