














ordonna conformement aux conclusions
du Procureur du Roy, que sans avoir égard
à l'opposition du Curateur Il seroit passé–
outre à la celebration du Mariage, Que–
les bancs seroient publiez par le Curé et–
que sa sentence seroit executée nonbstant
opposition ou apellation et sans y prejudicier.
Le s^r De la Chaussée jnterjetta appel de⎯
cette sentence et le fit notiffier au Curé qui
ne crut point devoir passer outre, et sur–
son refus de publier les bancs la D^lle Michel
se pourveut de nouveau au s^r Romain, qui
rendit une ordonnance de soit communiqué
au Procureur du Roy lequel conclut à ce que
conformement à la sentence Il fut ordonné
que le curé passeroit outre a la publication
des bancs, Ensuitte le s^r Romain ordonna qu'il
30. X^bre 1729.
dud. Jour
31. X^bre 1729
dud. Jour
