sentence ordonner que de R. B. fourchus passera
outre nonobstant led. appel Et publiera les Bans a la
premier Requisition des parties et ferez Justice signé
Heussay.
Soit communiqué au Procureur du Roy a saint pierre
le 31 x^bre 1729 Signé P. Romain–
Veu la presente Requeste et la sentence du vingt neuf
de ce mois Il requiert pour le Roy que Conformement
a lad. Sentence Il soit ordonné quil sera Par le–
Reverend Pere Curé du Lieux passé outre a la –
publicatio des Bans de la Suppliante En la maniere
accoutumée fait le 31^e X^bre 1729 Signé le goux ;
Veu la sentence du Vingz neuf de ce mois Conformement
au Requisitoire du procureur du Roy nous ordonnons
quil sera passé outre a la publication des Bans En
question a La maniere accoutumée et Celebration du
mariage au desir de lad. Sentence a S^t Pierre le 31 x^bre
1729 Signé P. Romain–
Collationné a loriginal a moy representé–
et a l'jnstant rendre avec ces présentes
par moy Notaire Royal en l'Isle martinique
resident au bourg saint Pierre soussigné–
Ce treise avril mil sept cent trente※
Vacquin
no^re Royal
