La Mq̃ue
F. Dup^ts
M^rs le M^is de Bouillé Et–
Le Presid^t de Peinier
R
V^es Le 13. ꝯbre 1782
Il m'a Eté adressé, M^rs, vn  Mémoire –
par lequel les administrateurs de l'hop^l
général de Puymeras au Comtat Venaissin,
demandent la protection du Gouvernement
pour parvenir au Recouvrement ⎀Et liquidaõn
⎀ a la
des biens de la succession de S^r Jean Pierre
Jullien decedé à la Grenade En 1775. Ils
exposent qu'il à disposé de ses biens
en faveur de cet hopital par son testament
olographe du 28. mars 1757. deposé chez
Le Vacher No^re a S^t Pierre Et enregistré
au greffe ⎀ le 24 f^r 1776 ⟦qu'ils c⟧
⟦eut⟧ qu'Indépendament des biens ⟦situés⟧
⟦a la Martinique⟧ qu'il a laissés a la Martinique
⎀ de la Jurisdiction
