des établissements dans le grand bois.
Nous avons également l'honneur de vous
rendre compte Monseigneur, qu'un Mulatre
eslcave de M Le ch^er de Behagues par
l'espoir de la récompense, nous a aporté la
tête d'un Nommé Jeannot chef d'une bande
qui etoit maron depuis 14 ans, qui avoit
été rencontré plusieurs fois par des –
détachements et même avoit été blessé sans
jamais avoir pû decouvrir son établissement ;
Nous ne doutons pas que cette mort ne
fasse rendre beaucoup de négres de sa bande
en se voyant sans chef. Nous vous
demandons Monseigneur, pour ce
mulatre la même grace que pour le premier.
Nous avons Monseigneur, ⎀ de vous –
⎀l'honneur
observer que ces Esclaves sont trés bons sujets
et que leurs maitres par le besoin qu'ils en
ont ne souhaitent pour Eux que des–
recompenses pécuniaires, ils n'envisagent
point que la recompense qui peut seule
flatter un Esclave est celle de la Liberté et
nous osons vous assurer que ces gens la
