La Mq̃ue
F. Dup^ta
M^rs de Damas et Petit
de Vievigne
R
V^es le 21. fevrier 1784
Je n'ay pas Encore Recu de Réponse, M^rs
a la lettre que j'ay Ecrite a M^rs de Bouellé
et de Peinier, le 13. Novembre 1782, au–
Sujet de la Reclamation d'en ad^rs de
Concernant le
l'hopital général de Puymeras ⟦de la⟧
⎀ ⟦au sujet⟧
⎀⟦de livagene du⟧ legs fait aud hopital par
le S^r Jean Pierre Jullien. Je vous prie de–
vous faire Rendre Compte de cette ⟦f⟧ affaire
Et de me marquer ⟦ce qui aura eté fait⟧
Dans quel Etat Elle se trouve, je viens
de Recevoir à ce sujet des Nouvelles
Representation.
S^r All
