M. Reymond avocat au
Parlem^t. Rue des fossés Montmartre
A Paris
R.
V^s Le 25 X^bre 1785
Vous trouverez Cy jointe, M, la Copie
d'une Lettre qui m'a Eté Ecrite par
Les administrateurs de la Martinique
au Sujet de la Réclamation de l'hopital
de Puymeras. D'aprés les Renseignem^ts
qu'elle Contient, vous jugerez que la–
Nouvelle lettre de Recommandation que
vous me demandés pour le même objet
seroit Infructueuse, puisqu'il ne rend
plus des moyens aux administrateurs
de ⎀ hopital que celuy de Se Pourvoir
⎀cet
auprés du Ministere Britannique, pour
obtenir la justice qu'ils Reclament.
