Cayenne.
M^rs de fiedmond et Preville
R.
à Versailles le. 8 ꝯ^bre 1780
J'ai reçu, M^rs, la lettre par laquelle vous
marqués à M^r DeSartine que vous ⎀ conformerés
vous
au contenu de sa dépêche du 12. x^bre dernier,–
relativement à la liberté que le Roya a jugé à
propos d'accorder aux nommés Toussaint et
André par ⟦au⟧ les récompenses des services qu'ils ont rendus
contre des negres fugitifs ⟦j'⟧ dont un avoit
assassiné le nommé garet, et j'approuve que
vous fassiés payer aux enfans de ce particulier la
demie solde qui avoit été accordée, par cette même
dépêche sa V^e puisqu'elle est actuellement en
état de s'en passer※
J'ai lu.
