Hopital de Puymeras
M^r Sabatrier Cabel
⟦N^o.⟧ N.^o
⟦6⟧ 7.
Le S^r Jean Pierre Julien habitant de la Martinique et
possesseur de quelques biens a la Grenade laissa par son
testament fait a S^t pierre, l'hopital de puymeras diocese
de Vaison, son héritier universel.
cet hopital a chargé le S^r achard aujourd'huy au Port
S^t pierre, d'une procuration par laquelle il luy donne–
pouvoir de vendre toutes les possessions provenantes de Cette
succéssion et d'en faire passer les fonds en france.
le S^r achard sollicite une recommandation du
ministre auprés des administrateurs pour qu'on luly
facilite les moyens d'obtenir bonne et prompte justice.
A v^es le 13. fevrier 1784
