Michel (d^elle
Delamure
L. du 15. Mars 1730
M^age
Martinique.
M^rs de Champigny et Dorgeville
rendent compte de la procedure qui a esté
faite à l'occasion du Mariage de la D^ne
francoise Michel, avec le S^r DelaMure–
Capitaine de Milice qui a donné lieu à
un arrest du Conseil Superieur du 11. Mars
1703. par lequel les S^rs Romain Juge
et le Goust Procureur du Roy de la–
Juridiction de S^t Pierre ont esté jnterdits
de leurs fonctions jusqu'a ce qu'il en ait esté
ordonné par sa Majesté.
fait.
La D^lle francoise Michel agée de 20. ans
et Emancipée, fille de Paul Michel et d'anne
Jullienne Gobert, Veuve au jour de son decés
