de M. Durieux Lieutenant de Roy à la⎯
Martinique, a fait assigner le S^r de la
chaussé son curateur pour voir dire que
nonbstant son oposition jl seroit passé
outre à la celebration de son Mariage avec
le S^r Lamure.
Le s^r De la Chaussée repondit qu'il estoit–
vray que sur la premiere proposition de–
ce Mariage il y avoit consenty, mais que
depuis ayant esté jnformé que le S^r–
Lamure avoit deux Communautés a remplir
et qu'il avoit peu de bien, Il avoit cru devoir
revoquer son consentement, qui avoit esté
donné sans avis des parents qui la plûpart
y formoient opposition dont Il raportoit–
les Actes–
Surquoy par sentence le S^r Romain–
29. Decembre 1729.
30. X^bre 1729.
dud. Jour
31. X^bre 1729
dud. Jour
