la fidélité d'un Esclave qui à découvert leur
retraite ; ils désirent que la liberté lui soit
accordée, ainsi qu'a sa femme, aux frais du
Roi, et ils demandent la même grace pour
un autre Esclave qui à apporté la tête d'un
Chef de Bande, Maron depuis 14 ans.
Le Geolier, dont la négligence à facilité
l'evasion des deux Esclaves, est en Prison.
les Administrateurs attendent, à son sujet, la
décision de Monseigneur ; ils observent que
cet homme, ancien soldat, ayant des
Protecteurs dans la Colonie, pourroit être
absous si on lui faisoit son procès, et ils
proposent, en conséquence, de le renvoyer en
france, et d'accorder à la veuve de Garet la
demie solde dont il jouit. les différentes
récompenses, distribuées d'ailleurs, à ceux qui
ont concouru à ces deux éxpéditions,–
n'excendent pas la somme de 800^lt.
Les graces demandées pour les deux
Esclaves sont bien meritées, et ne peuvent
que produire le meilleur éffet sur l'esprit
de leurs semblables. la proposition des
