Parents est nécessairement requis pour le
mariage d'un mineur, Il a Repondu qu'il ne
le scavoit pas.
3^o. Pourquoy jl avoit ordonné que sa sentence qui
n'estoit point réparable en definitive Seroit–
executée nonbstant l'appel, Il a repondu qu'il
avoit crû avoir satisfaire a tout en ajoûtant
sans y prejudicier.
4^o. Pourquoy l'appel de sa premiere sentence luy
estant connu et le Con^el Sup^eur en estant Saisy
jl avoit ordonné par une 2^e qu'il Seroit passé
outre à la célebration du Mariage nonobstant
l'apel ; Il a repondu qu'il ne scavoit pas–
comment cela s'estoit fait et et qu'il avoit esté–
luy même surpris de trouver dans son–
ordonnance du 31. Decembre ce qu'il y a–
vû lors qu'elle luy a esté representée.
A l'égard du S^r Le Goux Procureur du Roy
5

















