outrageantes et revint une 2.^e fois tenant
les mêmes discours le traittant de J. F. et
de petit maitre, a quoy led. Lefevre lui dit–
enocre de se retirer sinon qu'il le mettroit–
dehors, Que led. Michel revint une 3^e fois –
et entra dans la Salle, ce qui obligea Lefevre
de se lever de table et se mettre en devoir
de le faire sortir, mais Michel le prit–
au colet lui donna quelques coups de pieds –
et de poing et le terrassa, led. S^r Dupré
les separa après quoy Michel étant sorti
de la salle trouva un baston sous sa main
rentra brusquement et en donna un coup–
aud. Lefevre qui prit led. Michel au colet
voulant lui oter son baston dont Michel
lui donna un second coup, après quoy Lefevre
prit son Epée pour parer les nouveaux –
coups que Michel vouloit lui porter, Michel
s'etant jetté sur lui avec furie pour lui–
arracher l'Epée dont il avoit receu quelques
l. du 26 mars 1730
