A Repondû qu'il n'a Rien a
Leur reprocher, et qu'il les connoist
pour Gens de Bien,
Lecture Faite Audit Simeon
Carbonnel dit Saint Marcel de
Ces Informations, a dit quelles
contiennent Verité, et n'y avoir Rien a
augmenter ny diminuer. Il supplie seulleme^nt
Messieurs les officiers qui composent
Le Conseil de guerre de Considerer
que son dessein n'a jamais été de deserter,
et a Signé, au Cap le Vingt deux
Septembre Mile Sept Cents dix neuf,
Minutte signée S. Carbonnel,
Conclusions de Mons.
Le Ch^e d'Hericourt
major faisant fonction
de procureur du roy.
Nous Major de saint Domingue
servant au Cap,
