Copie de la lettre du s^r duparc Lieutenant dela
seconde Compagnie du Reg^t suisse de Karrer a m. de
Karrer
Monsieur
Il ÿ a un an que j'ay eu l'honneur de vous écrire pour
avoir Celuy devous supplier de vouloir bien me procurer un
Congé pour repasser en France afin que je puisse me rendre chet
moÿ terminer des affaires de famille qui me sont de la derniere
Conséquence, je vous prie dont en grace, Monsieur, d'avoir égard
a ma juste demande.
Je n'aÿ pas Cessé d'être incommodé depuis dix huit mois que
j'aÿ été relevé de S^te Lucie avec mon détachement, je ne suis
même que de retour des Bains chaud de Cette isle ou j'avois été
pour me guerrir s'il étoit possible d'un Rhumatisme affreux
duquel je souffre toujours aÿant été peu soulagé des eaux, a
mon retour, Monsieur, dans cette garnison, j'ay trouvé M.
Amman notre cher Commandant dans un bien triste état
par la suite de l'attaque d'apoplexie qu'il a essuyé depuis
m. Long a eu l'honneur de vous rendre Compte pendant mon
absence, Cette maladie luy a totalement oté les forces et l'usage
des jambes, même dela teste, il décline a vue d'œil et chaque
