rellement pas une portugaise il faudra qu'elle fasse
soit ici n'ayant point d'habitation, soit a Paris ou
elle n'a point d'etablissement de nouvelles dettes pour
soutenir le Nom de M^de La V^sse de Dillon. –
Malgré tout le mal qu'elle m'a fait je suis faché de
lui voir faire une parielle folie
Quant a moi, Madame la Marechale, je deviens
habitant et Susette menagere. j'espere que nous –
ferons bien nos affaires, moi celles du dehors et elle
celles de l'interieur. Notre Jardin ⎀, j'ai un fort bon –
⎀ est superbe
econôme, un homme bie⟦n⟧ né qui reunit a la connoissance
de la culture du Sucre et de la fabrique De⟦a⟧l'intelligence
Les beaucoup d'autres objets. je vais reparer des –
batimens et en construire d'autres ce a quoi je suis –
autorisé par l'acte de ferme. mon Troupeau se
monte, mon colombier, mon Poulailler, se meublent
tous
14e Piece cottée M.
les jours, je vais etablir un chapier, j'aurai de quoi
faire bonne chere et meme envoyer vendre au marché
car vous saves que c'est l'usage ici, Madame la marechale,
d'envoyer vendre son superflu a la ville. Je vais –
faire present a Sulette de six vaches outre celles –
que nous avons deja ce petit commerce l'amusera et
tout en badinant rapporte jusqu'a deux gourdes par
jour.
Mon séjour ici sera plus long que je ne le comptois, –
mais y etant venu je veux mettre l'habitation dans –
sa plus haute valeur payer les dettes et me donner
une belle Caffeyre avant de partir ce qui me sera –
facile si je n'epprouve pas des desastres. Il est bien
facheux que S^t Domingue soit aussi eloigné des côtes
de france, car le pays cy a ses agrements; dans ce –
moment la chaleur y est très supportable il n'y –
manque que de la societé pour en faire un Pays –
