A Madame
Madame la Marechale de
Conflans. en son hotel rue
de Vaugirard
10^e Pièce cottée M.
M^de la M^se de Turpin s'est presenté avant
hier chez Madame la Marechale de conflans –
elle n'a pas été assés heureuse pour la rencontrer
non plus qu'ajourd'hui M^de Duchisseau. elle desireroit
bien que Madame la Marechale voulut la
recevoir demain matin Jeudy entre une et deux –
heures etant chargée de la part de ses parens de
lever auprès d'elle la difficulté que Ma^de de
Bonneguise oppose a une affaire a la quelle
Madame la Marechale avoit parue vouloir
bien s'interesser.
Ce mecredy soir.
