à Brest ce 26 may 1756
76^e Piece cottée O.
Je n'ai point eû de vos Lettres aujourduy, Ma Chere
femme, ce qui m'inquiete. pour moi je suis encore –
enrhumé et ai mal au dents, et une petitte fluction, je
renarde à me faire arracher celle sur la qu'elle je
mange. L'aquilon et la fidele ont rendues un combact
fort opiniatre contre un V^x de 60 canons anglois et une
fregatte de 30, il y a eu bien du monde tués et plusieurs
de nos amis blessés, le pauvre Morville a eû le bras droit
coupé, c'est une avanture glorieuse, L'anglois a eté obligé
d'abandonner la partie. faites mes amitiés à la chere
sœur et a nos parents et amis, je vous embrasse de
tout mon cœur. M^r gossens me mende vous avoir remi
l'argent de ma pension sur le puy, j'en suis bien aise
bonjour M. Le G. L. pense sans cesse à vous.
