à Brest ce 7 juin 1756
79^e Pièce cottée O.
j'ai appris en méme tems que vôtre Lettre Ma Chere
M., la mort de M^r de Cresnay, j'ai écris à M^r
le garde des sceaux pour la vice amirauté et pour
tacher de ratrapai mon ancienneté sur M^r de
Mainemara, qu'il m'a attrapé tres injustement –
puisque jetois plus de deux ans dans le service avan
lui, vous jugés bien que je n'oublie rien pour rendre
ma cause bonne, je souhaite que M^r D'armentiere
L'appuy, ainsi que pour tous les postes et honneurs
auxquels je dois naturellement pretendre.
je suis bien aise que vous ayés vû M^de de la galissoniere
et fais vôtre compliment et le mien, c'est une action
glorieuse et heureuse. on ne parle plus des suedois
n'y des Danois, j'ai fais vos compliments à M^r de –
gonvello, je crois que la famille de M^r de Rohan
n'aura pas de peine quand elle voudra, à le faire
capitaine. Le fort S^t philipe n'est pas pris, et si
le Roi le scavois, il le diroit avec plaisir, sans –
attendre L'arrivée de M^r le Duc de fronsac.
je vous felicite sur la bonne compagnie qui vous va
voir et sur vôtre bonne chaire, faites mes assurances
de respects à touttes, ainsi quà M^de L'abesse de s^t
Remy, et amitiés au Ch^r de Vienne, à la chere Cousine
