à Brest ce 12 may 1756
70^e Piece cottée O.
j'ai reçu Ma chere M. vos lettres du 5 et du 9⟦⟧
méme tems, la premiere avoit sans doutte retard⟦⟧
poste quand l'affairre du Port Mahon sera t⟦⟧
vous me ferés plaisir de m'en faire un petit de⟦⟧
ma santé est bonne, il me manque un peû de prom⟦⟧
mais cela va venir, vous vous loüés des beaux tems,⟦⟧
ont etés fort durs icy. je voudrois que les 30 vaiss^x
dont vous me parlés fussent effectifs, cela viendra peut étre
dans la suitte, mais je crois que mon Escadre sera augmentée:
l'on a bonne opinion de moy, j'ai encore une plus grande
envie de me distinguer, et de faire quelque chose de –
notable pour humiliers nos orgueilleux ennemis, j'espere –
qu'il ne m'arrivera rien que d'heureux, et dans cette croyance
je pourai tout entreprendre, j'ai la force et la santé
pour cela. dites à la chere sœur que je l'aimerai
toujours, des tendresses à mes nieces, des respects aux –
Dames parentes et autres et amitiés à nos amis et au Ch^r
de Vienne qui ne m'escrit pas souvent. on dit que les
cinq vaiss^x qui etoient dans le port mahon, en ont décampé
avec de grandes richesses et qu'ils sont à Villefranche, voila
une ruse bien étonnante, je ne crois encore rien de tout cela,
qu'est donc devenüe L'Escadre de M^r de la Galissonniere.
bonjour, chere petitte Mere, aimés moy tendrement, jusquà
ce que vous teniés le G. L. entre vos bras.
