Bordeaux 10. Janvier 1769
Monsieur
M^r. Provenchere arriva hier devant ce port dans le Senault
du Roy de S^t Nicolas Cap^ne Lachapelle sur lequel jl a Eté
Embarqué par ordre du genéral de S^t Domingue, et Etre
constitué prisonnier au chateau Trompete de cette ville –
des l'jinstant que j'en fus jnformé je ne puis pas moy meme
aller a bord le voir puisque malheureusement je suis actuellement
perclus de goutte dans mon lit, mais j'y Envoyay le sieur–
Massé mon Capitaine & Neveu qui le connoit personnellement
pour luy offrir sans Reserve tout ce qui dependra de moy d'un
autre cotté j'envoyay ma famille et mes amis solliciter M^r
De lagraulet commandant du Chateau Trompete de vouloir
bien le traiter favorablement et luy donner seulement le
Chateau pour prison, ce qu'il auroit fait s'il luy avoit Eté
possible, mais jl leur a fait voir les ordres de M. Le Prince
De Rohan portant Expressement de le mettre en prison et de
ne le laisser parler a personne, jusques a ce qu'il En Eut Reçü
Les ordres du ministre, jl y a Eté transféré, ce matin, cette
prison est une belle chambre ou jl n'y a que les quatre
murs dans laquelle jl m'a Eté permis de faire apporter
un bon lit, une table et du bois pour se chauffer, de
façon que je luy feray tenir tout ce qu'il souhaitera
Et je me flatte que malgré qu'il soit deffendu de luy
M^r Le M^is De la Rochefoucault Bayers
548
