plus difficile qu'ailleurs ⟦.⟧d'etre honnete integre et impartial
vous pouvés avancer que je suis le doyen des senechaux
et des Procureur du Roy de la colonie, et même des Conseillers.
Je vous renouvelle ma demande à Cet égard parce que
le moment pour obtenir en supposant que cela ne soit
pas fait me paroit favorable. M. de la luzerne vient
de nous quitter pour aller prendre le ministere de la
marine, il m'a dit qu'il etoit votre caramade d'armes et
il se pretera surement a vos sollicitations pour peu que
vous y metties de chaleur et d'interet; nous avons eu
quelquefois quelques differences d'opinions. il m'a semblé
qu'il y mettoit un peu d'humeur mais malgré tout, il
me rend justice et je scais qu'il m'accorde son estime.
Je demande monsieur le marquis ce brevet comme
⟦faveur⟧ une recompense en conservant ma place, mais si
le ministre ne vouloit me l'accorder qu'a titre de
retraitte je ferois volontiers ce sacrifice. je vous avoue
que mes fonctions me deviennent penibles il faut que je
Travaille du matin au soir: je suis décidé a aller en france
En mai Prochain peut etre my fixerai-je.
vous pourrés faire valoir limportance que le Roy vient
de donner a nos tribunaux, nous jugeons en dernier ressort
la moitié au moins des affaires.
il n'y a pas longtems que j'ai été voir l'ami ⟦...⟧
Provencheres il se portoit a merveille il s'occupe toujours
⟦...⟧ un nouveau plaisir de ce qui vous interesse,
etes vous grand pere? ou sur le point de l'etre
voules vous bien faire mention de moi dans votre maison
Et auprés de m^de la Marechalle
J'ai l'honneur d'etre avec un respectueux attachement
Monsieur le marquis.
Votre tres humble et tres
obeissant serviteur
Bretton de Chapelle
S^t Marc le 15. ꝯ^bre 1787
Vous Pourries encor employer avec ⟦..⟧ succés l'entremise de MM
les eveques de Beauvais et de Saintes auprés de M^r le
principal ministre
