que je trouve à remplacer ce vuide, ce que j'ai
déjà fait en partie.
lettres et ignore parfaitement si vous avez –
Depuis longtemps je suis privé de vos
souffert vous et les vôtres des troubles affreux
de la France, nous n'en sommes pas exempts
ici, cette manie passé au delà des mers.
Nôtre Intendant vient de s'embarquer furtivement
pour éviter les suites de la colere d'un quartier
de la Colonie aigri contre lui, et qui avoit le
projet de l'enlever Depuis cette époque ce quartier
qui est celui du Nord, s'est constitué en Comité
provincial, et s'est emparé de l'administration
J'ai l'honneur d'être membre de celui établi
dans la partie de l'Ouest: mais jusqu'à présent
ce qui en est sorti a respiré la sagesse et la
modération, et nous nous sommes préservés
ainsi que la partie du Sud de la contagion;
en laissant aux Chefs toute leur autorité et
bornant mes fonctions à faire des mémoires
et des Cahiers pour solliciter de l'Assemblée
Nationale de meilleures loix pour la Colonie:
mais je crains que les têtes ne fermentent et
que cette indépendance ne devienne générale
Il y a eu dans quelques quartiers de la Colonie
des proscrits et des têtes coupées. Nous
sommes menacés d'un plus grand malheur,
la société des Philantropes nous déclare une
guerre ouverte, on prétend qu'ils envoyent des
agens et des armes pour faire soulever les
martiriser
Négres. On se propose de ⎀⟦........⟧ ceux qui
viendront ici avec de pareils projets, et les
mesures sont prises pour les décourvrir; cette
motion a été agitée à l'assemblée nationale
et fait le plus grand mal, puisqu'il y a –
