celle que je vous ecrivois par M^r d'Argoult le 11^me Janvier, je vous suis obligé des details que
vous me faites par cette lettre des sucres qui se sont faits sur nos habitations pendant les Années
1762 et 1763, nous avons receu tous les sucres que vous avés fait passer jusqu'a present
puisque l'aimable Julie est arrivée, il n'y a donc plus que la Julie a arriver apprés quoy
nous aurons receu tous les sucres qui se sont trouvés a la mort de M^r fougeu, et tous ceux
qui se sont faits jusqu'a la presente Année 1764. Madame de Bayer ne m'a point
laissé ignoré que la succession de feu Monsieur son Pere etoit fort chargée de debtes
vous avés fait a merveille de l'es acquiter, sur tout dans le moment ou vous aviés –
beaucoup de denrées devant vous, ce qui nous a empêché de nous appercevoir de –
l'extinction de ces debtes autant que s'il avoit fallu les payer sur les revenus Annuels –
Je vois avec plaisir que vous esperés tout payer cette Année avec les seuls sucres bruts
de l'habitation des Varreux, je vous exorte tres fort a le faire l'occasion est des plus –
favorables, les sucres sont a un haut prix, auquel quand ils auront baissé ils ne –
reviendront de longtems, et les differands envoys que vous nous avés faits nous ont
aussi mis dans le cas de payer ce que nous devions en france, au moyen de quoy j'espere
qu'apprés la vente faitte des derniers sucres que nous attendons par la Julie Cap^ne –
La Barre je me trouverai liquidé en france avec quelque chôse de reste, l'étant de
même a S^t Domingue au moyen des sucres bruts des Varreux, je me trouverai d'onc
l'année qui vient, sur mon courant ayant devant moy tous les sucres blancs faits cette
année sur l'habitation des Sources, c'est a dire ma motié⎀ que vous me promettés les faire
passer la motié a la fin de cette Année, l'autre motié au commencement de la prochaine.
J'espere que lorsque vous songés a payer a tous ceux a qui devoit la succession, vous songés
de même a faire rentrer tous les fonds qui y etoient deus, l'un est aussi necessaire que
l'autre, je vous prie d'onc d'y faire la plus grande attention, et de prendre tous les moyens
pour faire rentrer nos fonds, dabord par la politesse, mais si elle ne vous reussit pas par
toutes les voyes que vous offre la justice.
Je suis on ne peut plus satisfait de vottre gestion, ⟦.⟧ je vous sollicite a continuer
tousjours de la même maniere, et vous pouvés etre certain de ma reconnoissance.
vous vairés par la lettre que Monsieur Le Marechal, ces dames, et moy, vous avons –
ecrit en commun, que nous ne le sommes pas autant du compte de regie que vous –
nous avés envoyé pour l'année 1763. nous avons trouvé les fraix d'exploitation –
excessifs, le compte trop bref, et trop peu detaillé dans bien des Articles, j'espere que vous
voudrés bien d'hors en avant vous conformer en tout point aux observations que nous –
vous avons faites a ce sujet, la lettre par laquelle nous vous l'es faisons etant signée
de nous quatre vous est une preuve que nos desirs la dessus sont uniformes, et que vous –
ne pourriés y manquer en un seul point, sans nous mecontenter tous, et qu'au contraire
en vous y conformant vous nous satisferés ces dames, Monsieur le Marechal et moy.
suitte
voila Monsieur quelques petits Articles que je vous demande en mon particulier. –
P^e je vous prie de m'envoyer une notte particuliere de toutes les debtes que vous avés
payées à l'acquit de la succession de feu M^r Fougeu, avec le nom des personnes a qui vous
avés payé, et la raison pourquoy il leur etoit deu suivant cet exemple payé tant
a M^r cet ⟦&^e⟧ pour Raisons cettes et celles. Le tout a l'acquit de la succession de feu–
M^r fougeu, vous comprendrés dans cette notte la debte de M^r Le M^al de Conflans –
et tous ces arrenages de gages, appointemes &^as qui etoient deus a la mort de
Monsieur fougeu. Ce petit relevé sur vos livres de regie ne doit pas vous etre d'un
grand travail, je ne demande point les differens payemens que vous aurés fait à chacqu'un
mais la totalité des payemens faits a chaque creancier, vous mettrés a la fin de l'article
de chacqu'un le quantieme de la quitance finale que vous aures tiré, en cette maniere
d'ont j'ay quittance finale en datte dun tel jour, tel mois, tel un passée devant
nottaire ou nous.
La notte des Negres que vous avés achepté depuis que vous regissés vos habitations
c'est a dire le nombre d'yceux, et la somme que vous avés payée pour cette acquisition.
sans specifier le nom d'un chacqu'un, suivant cet exemple achepté tant tetes de
negres que j'ay payés tous ensemble la somme de tant.
La notte du nombre de negres que nous aurons au moment que vous la ferés sur
et la hâte
nos deux habitations des sources, et des Varreux suivant cet exemple.
Le sources.
Negres sucriers tant
negres tonneliers tant
negres charpentiers tant
negres charrons, tant
negres massons, tant
negres Machoquet tant
negres serruriers tant
negres domestiques tant
+ et negresses.
Negres ⎀ de jardins travaillants actuellement tant
negres et negresser hors de travail par leur age ou Infirmités tant
Negrillons et Negrettes non travaillant aux Jardins tant
total des negres de l'habitation des sources tant
vous ferés la même opperation pour l'habitation de Varreux et pour la hâtte,
sans nommer chaque negre par son nom je ne demande que la totalité de chacqu'un
des Articles cy dessus avec la totalité generale du tout.
vous aurés ensuite la bonté de m'envoyer a la fin de chaque Année à moy en particulier
notte de
⎀la mortalité qu'il y aura eue dans le cours de laditte Année, ainsi que les naissances,
en me marquant la classe d'ont etoient les negres morts. vous me marquerés de même
les negrillons et negrettes que vous aurés fait passer au travail, et dans quelle classe –
ils seront entrés pendant le cours de l'année. m'ayant une fois envoyé la notte que
je vous demande, et m'instruisant exactement d'années en années, des mortalités naissances
