et des negrillons et negretes ⟦que⟧ ce qui l'age aura permis de passer au travail ainsi que
la classe ou ils seront entrés, vous me mettrés a même de tousjours connoitre la force
des habitations, et d'etre au fait de leur composition en Negres.
Je vous prie de vouloir bien m'envoyer ces differantes nottes au plustôt possible
et de vous conformer pour ce aux exemples que je vous en donne, ainsi qu'au detail
Annuel que je vous demande ensuite.
Je vous serai en outre bien obligé de m'envoyer un double de tous les differens details
que vous donnerés a Monsieur le Marechal au sujet de ce qui concerne nos habitations
communes, ainsi que le double de toutes les factures des envoys que vous ferés, et celuy
de toutes les demandes que vous ferés a Monsieur Charret pour l'exploitation des habitations
ou pour autres chôses. ce n'est point en vüe Monsieur d'augmenter vottre travail que je vous
fais cette demande, mais parce qu'elle m'est absolument necessaire, par les raisons que je vais
vous deduire. Monsieur le Marechal me fait bien à la verité. part de tout ce que vous luy
mandés au sujet des interets communs, mais la lecture une fois faitte de vottre lettre
il l'a ferne dans son Burreau et elle ne voit plus le jour au moyen de quoy si je n'ay –
pas bien saisi ce que vous mandés, ce qu'on ne fait pas tousjours a la premiere lecture
d'une lettre, je suis privé des eclaircissements d'ont j'aurois besoin, ce qui me fait flotter
dans une incertitude cruelle, que vous m'éviterés en m'envoyant des doubles de tout ce qui
a rapport aux Interets communs. Parce qu'il ne seroit pas du respect que je sois
a Monsieur le Marechal de luy de mander a tout moment communication des lettres
que vous luy ecrivés d'autant que cela luy donneroit de la peinne. Monsieur vottre frere
peut beaucoup vous aider dans cette opperation en tirant coppie de ce que vous ecrivés
a Monsieur le Marechal et me l'adresser, dites luy que je l'en prier, et faites luy bien mes
complimens. D'ailleurs pour vous rendre cette peinne plus legere a l'une et a l'autre
songés pour un moment que je ne demeure point avec mon beau frere, et que même
j'en suis fort eloigné, mais que malgré cela les Interêts etans communs entre luy
et moy, il est necessaire que je sois instruit comme luy de tout ce que les concerne.
Je ne fais point entrer dans les doubles que je vous demande celuy de vottre compte
de regie parce que je me charge d'hors en avant d'en faire tirer copie moy même
lorsque vous l'aurés fait passer en france.
vous aurés la bonté lorsque vous aurés de gros pacquets a me faire passer de les –
adresser sous une double envelope comme je vous l'ay cy devant mandé par la voye
de Monsieur Beudet en les luy adressant sous l'adresse que voicy, a Monsieur Beudet
secretaire de la Marine en Cour.
Je veus bien esperer, Monsieur, que vous voudrés bien que vous conformer a tout ce
que je vous prescris par la presente. ainsi que me croire avec la plus cincere estime
et le plus parfait attachement Monsieur vottre tres humble et tres obeissant
serviteur Le M^is de la Rochefoucauld Bayers.
