1ère et 9ere Piece cottée
Bezault
comiss^re
au Nom Du pere, & du fils, & du Saint esprit ainsi
soit il.
comme chretien catholique apostolique & Romain
j'ai vecû, & compte mourir dans la Croiance, & –
Sentiment de ma Relligion.
Je prie ceux entre les mains de qui mon Corps se –
trouvera de luy donner charitablement la Sepulture
avec le moins d'appareil que faire se poura.
& avenant mon deces, Je veux, & entends que tous
mes biens tant meubles qu'immeubles dont j'ay la
pleine, entierre, & libre disposition, m'étant trouvé
Dans la necessité de vendre mes anciens propres,
& tout ce que j'ay n'étant plus qu'aiquet, dans ma
personne, soient distribués, & partagés de la –
maniere, & façon qui suit.
Je donne & légue aux trois enfans de Monsieur
Le Breton des chapelles mon beau frere une Somme
de quarante mille Livres argent De S^t Domingue
laquelle sera distribuée entre eux par égale
portion, & par tete pour s'y succeder l'un à
Lautre en sorte qu'arrivant Le déces du dernier
sans enfans, la ditte Somme sera reversible
marc estienne Robiou
