pour vivre eloigné d'elle, qu'ils etoient, de faire faire
ma criée juridique de l'habitation, ou que si elle
voulait eviter de mettre nos differends sous les yeux
du public que je prendrois la ferme à l'amiable.
elle accepté ce dernier parti. j'ai eu la ferme
a soixante et dix mille livres. je me tirerai bien
d'affaire car je ferois bien près de cent mille livres
cette année de sucre superbe, et dans deux ans –
mes moulins ne cesseront pas de tourner que je n'ai
fait quatre cent milliers de sucre. Aussitot
les affaires terminées ma dem^lle de Maisouseule
nous a quitté pour se rendre ou Trou chordet ou
elle va desormais vivre ou du moins jusqu'a –
son mariage dont elle vous a surement fait part
Madame la Marechale. elle vous l'aura peint sous
des couleurs avantageuses, mais je crois pouvoir
vous
assurer ⎀ dans ce guere là c'est la plus grande sottise qu'elle
⎀ que
puisse faïre le che^r de Dillon n'a pour toute –
fortune que cinq cent francs de pension de la famille,
et une petit concession a S^t Domingue, qu'on lui –
dispute. Mais il a dit-il ⎀ la promesse d'etre fait –
⎀avoir
colonel et celle d'une place chez la Reine pour sa –
femme. ma belle sœur veut apparement aller –
representer chez la Raine, vraisemblablement chez elle
il se mêle de l'ambition a l'amour. c'est M^r et –
M^de Volant qui eberge le malheureux ch^r de Dillon
qui sans eux seroit fort embarassé de trouver a diner et
a souper qui ont arrangés cette affaire la. si ma sœur
la termine comme il y a mille contre un a parier, elle se
vrime. au moyen de l'arrangement qu'elle a fait
avec moi elle ne payera pas des dettes comme demoiselle
d'ici a bien des années; mariée avec un homme qui
n'a
