charmant; on assure que la coquinerie des gerents et
Procureurs nous ramenera bien des habitans qui viend^t
tirer de leur solitude ceux qui ont pris les avances –
pour ne pas etre ruinés.
J'ecris a mes parens par ce meme Navire, je ne
leur dis pas encore que mon Sejour ici est prolongé
je veux les preparer a cela. cette idée m'affecte
souvent moi meme, mais il faut etre homme et–
savoir s'expatrier quelques années pour s'assurer
un bien etre agreable le reste de ses jours. –
Ma confiance en vos bontés, Madame la –
Marechale, m'a fait entrer dans tous les details que
je vous ai donné, ils etoient necessaires pour vous
eclairer sur ma conduite avec ma belle sœur –
⟦mais⟧ je voudrois que tout ce que je vous ai dit par
vous etre confirmé P. Fr. les temoins de S^t Domingue
comme
vous pouvés etre informée a Paris, que j'ai toujours –
été ennemi de tracasseries et etrangers aux mauvais
Procedés. mon amitié, ma tendresse pour mes sœurs –
et mes amis, l'intimité avec la quelle j'ai vecu avec
mes camarades pendant quatorze ⎀ doivent je crois
⎀ ans
plaider en ma faveur, et detruire ce que ma belle–
sœur vous ecrira sans doute ainsi qu'a beaucoup
d'autres pour noircir mon caractere.
Agrées mes excuses, Madame la Marechale, sur –
ma lettre aussi longue, et daignés recevoir favorablem^t
les temoignages de ma reconnoissance et ceux des –
Sentiments respectueux avec lesquels j'ai l'honneur
d'etre votre tres humble et tres obeiss^t Ser^r
Le ch^on de Montullé
Le 6 mars 1788. A Leogane
