13^e Piece cottée M.
Pourquoi ajouter, Madame la Marechale, a un present ⎯
dont chaque jour me fera mieux connoitre la valeur et que je
sais deja apprecier. heureux par celle que je dois a vos bontés
que me falloit-il de plus pour sentir vivement tout ce que la
reconnoissance, l'estime, et j'oserai dire l'affection peuvent inspirer.
ces sentimens gravés dans mon cœur peuvent vous etre garants que
vous n'avés pas fait un ingrat, Madame la Marechale, et ses⎯
tendres soins, ses procedés delicats pour celle sur le bonheur de la⎯
quelle vous vous etes fiée a lui ne vous permettront pas un instant de
vous repentir de vous etre interessée a son sort. Permettés moi
de vous assurer, Madame la Marechale, ainsi que de vous offrir
l'hommage respectueux avec lequel j'ai l'honneur d'etre, votre
trés humble et trés obeiss^t Serviteur.
Montullé
le 26.
