indirecte vu qu'il paroit impossible que
M^r de bonneguise refuse son Consentement
et que d'ailleurs Comme a du vous dire M^r
Poteniers touttes les demarches ne sont que
pure honnetêtés vis a vis de lui. M^r de
Maisonseul du Consentement duquel M^lle sa
fille n'a jamais doutée un instant etant le
Seul qui après elle puisse en disposer.
j'attend vos ordres Madame la Marechale
je les recevrai avec reconnoissance ainssi que
Mon frere qui a un desir bien sincere de
convenir a M^lle de Maisonseul et de lui
faire sa cour. je ne puis que vous renouv¬
¬eller tous Mes Remerciemens Madame la
Marechale de vos bontés, vous suppliant de
nous les conserver, et de croire à ma reconn¬
¬oissance. j'irai Moi Même vous en assurer.
la santé de mon fils m'a retenue chez moi.
M^ise de Turpin
