11^e Pièce cottée M.
Madame la Marechale,
d'après la lettre que j'ai reçue de Madame la Comtesse de bonne¬
¬guise, j'ose prendre la liberté ainsi que M^de du chilleau ma soeur
de vous demander la permission de vous aller chercher. Nous desirons
sçavoir, l'heure et le jour qui vous gêneroit le Moins, nous
serons a vos ordres Madame la Marechale, et bien flattée de la ⎯
permission que vous voudrez bien nous donner, ayant une occasion de
vous assurer du respect avec lequel je suis Madame la Marechale
vottre tres humble et tres obeissante servante
rue neuve des Mathurins.
Montullé M^ise de Turpin
