8^eme Piece cottée M.
Madame La Marechalle
Nous avons l'honneur de vous adresser les propositions
que nous croyons devoir vous plaire, elles sont sur deux
feuilles separées, La seconde contient celles que nous –
pensons ne devoir se faire que de votre aveu, et de
ceux de Mademoiselle de Maisonceul, et de Monsieur
Le Marquis et Madame la marquise de Bonneguise.
Permettez, Madame La Marechalle, que nous –
assurions icy du desir que nous avons de vous etre –
agreables.
Nous avons l'honneur d'etre avec Respect, Madame la
Marechalle, vos tres humbles et tres obeissans serviteurs
a paris le 14 fev.^r 1787 Montullé
haudry de montullé
