M^me sa soeur n'est pas moins sensible aux Reproches que
vous Luy faites. de son indépendence. elle a cruë vous
ôter bien des embarras en vous mandant qu'elle desiroit
toucher a Lavenir ses Revenus elle auroit Mieux fait
de Rester telle qu'elle étoit puisqu'elle à eu le malheur
de vous déplaire, je puis vous protester de son Repentir
et ne puis mieux vous le prouver qu'en attestant que je
Les ai Vües toutes deux Verres un torrent de Larmes
⟦et en avoir la fievre ⎀juger par la de Leur attachement⟧
⎀⟦sur me⟧de vous avoir dépleu
⟦pour vous⟧ quand a moi j'ai fait ce que j'aurois pû faire
pour ma propre fille, et j'ai cruë le devoir faire
par votre absence. Mais si S'estoit a Recommencer
je ne le ferois pas, ⟦de que puisqu'elles⟧⎀ perdent
⎀ desquelles
vos bontés que je prise plus que tous les établissements
possibles. j'ai L'honneur
Receves M^de Les homages et Complimens de
tous Les Miens, et faites je vous prie agréer
a M^r de Bonguise
