d'aprés tous ces arrangements ou N'a pas Besoin de lever
un ménage a paris ils trouverons a se loger et nourir
chés Leurs parents jusqu'a Leur départ qui seroit
pour le mois doctobre. joubliois de vous dire
Madame, que M^de de turpin desire que M^r son
frere vous aille trouver j'ai Répondue que
je ne Le prenois pas sur moi qu'il falloit
dabord scavoir si cela vous Convenoit et si, avec
tout Lesq Nouveaux détails que je vous ferois
si vous donniés definitivement votre Consentement
a ce mariage que je Crois en mon âme et Concience
trés bon sous tous les Raports pour M^lle de Maisonseule
si ils vous est agréable je pense bien que vous ferés le
Voyage de Paris vous le devés a votre enfant puisque vous
avés eu jusqu'ici tant de bontés, et d'amitiés pour elle
je serais garante de sa Reconnaissantes, et des
sentiments avec Les quels jai Le d.
7^e Pièce cottée M.
B
