à Brest ce 9 juin 1756
80^e Piece cottée O.
J'ai écris, Ma Chere M. à M^r le garde des Sceaux
pour lui demender la place de Vice amiral, et lui ai
représentés que j'etois plus ancien que M^r de Mainemara
de plus de deux ans et que je L'avois commendés au moins
pendant 20 ans, j'ai été bien aise de lui faire cette
observation, quoyque je sois tres persuadé qu'il L'emportera,
mais il est cependant vrai que nos services sont differents
et qu'il ne devoit pas passer devant moy par des ricochets
inatendus, au surplus la mort de M^r de Cresnay me
m'est en bonne Esperance, et j'espere que vous vous voirés
M^de la Vice Amiral; s'il ne m'arrive point de malheur,
M^e D'armentieres scaura ce qu'en pense le Ministre
Les choses sont toujours dans le même État pour mon
Escadre, et je pense qu'on ne fera rien que L'affaire du
port mahon ne soit terminée. je me porte au mieux
et ai bon appetit, je me ménagerai (comme vous me la
reccommendés, car il faut vivre Longtems pour parvenir
sans doute il n'a eté rien fait à la pentecoste, il seroit
pourtant bien juste que je pû me sentir des bontés du Roy,
sans attendre des Evenements critiques, je suis bien aise
que vous aprouviés ma conduite avec M^r Le Duc–
D'aiguillon, j'ai crû avoir rempli ce que la politesse –
exigoit de moy, mais il est toujours désagréable quand
les choses ne se passent pas honestement, je ne maccordee
sur personne pour ce que je me dois a moy méme, je vais
mon trein, et suis ce que je crois que mon honneur exige.
