à Brest ce 2 juin 1756
78^e Piece cotté O.
Je suis fort surpris, ma chere M. que vous nayés pas
reçu ma derniere Lettre, je vous ai écris touttes les postes
régulierement, vous L'aurés sans doute eû depuis, ainsi –
tranquillisés vous, je me porte bien, cependant fort fatigué
de ma promenade d'hier, où jay été à la maison de campagne
de M^r et M^de Choques qui est par dela S^t marc a trois quarts
de lieüe dicy, et a pied, nayant pû revenir dans mon canot
par raport au vent contraire et à la grosse mer.
La nouvelle de la mort du Roy d'Angleterre n'est point
confirmé, mais bien la déclaration de guerre, et du trouble
de cette nation. Les frégattes de Rochefort ont rendu un
combat fort glorieux, aussi a t'on recompensés les officiers
blessés dignement, les veuves et méme les Equipages, M^r de
Marville est trés bien traité; le combat de la Martinique
de la prise du V^x le Warvic est bien sur. ainsi que le –
combat quà rendu M^r de la Galissoniere contre L'amiral
bing, les Ennemis ont abandonné la partie, c'est le Ministre
qui me le mande, ce n'a pas eté une affairre général, nous
avons eû 9 officiers blessés, 38 morts et 175 hommes blessés,
il y aura peut etre une suitte à cette affaire, si on a pû
poursuivre L'ennemi, M^r de la Galissonniere doit en étre
instruite, c'est une avanture heureuse pour nôtre Marine
et pour M^r de la Galissonniere, et qui assure la prise du
fort S^t philipe. je desire fort aussi qu'il puisse m'arriver
quelque chose de glorieux, mais il faut pour cela qu'on
me fasse sortir convenablement et avec des forces.
