à Brest le 31 may 1756
77^e p^ce cottée O
Je vous prie, Ma tres Chere M., de dire à M^r de la
forest la part que je prend à la perte qu'il a fait de
M^de sa femme, je scai qu'il l'aimoit avec juste raison
assurés le de mon amitié et de tout mon ressouvenir,
j'écris quelque fois à M^r gossens, je suis bien aise qu'il vous
voist c'est un parfait honeste homme, que j'estime et qui
est obligennt, faites lui mes compliments quand vous le
voirés.
je vous ai mandés que je me suis fait arracher deux dents
petit à petit je me deffois de mes meubles, mais que faire,
il vaut mieux ne point souffrir, je mange un peü plus
Lentement, quoy qu'àvec un grand appetit, ainsi je suis
vos conseils au mieux.
je remercie la Chere sœur de L'amitié qu'elle veut bien
me conserver, elle ne doit pas douter de mon tendre –
attachement et de mon amitié, je fais mes amitiés à mes
nieces, j'ai écrit à celle de poilly, elle simagine que je n'ai
que cela à faire, j'embrasse le Ch^r de Vienne, et suis
pour la vie son serviteur et son ami.
M^r de Siville n'est point encore arrivé, je le recommenderai
et vous en dirai quelque chose quand je l'aurai vû, mes respects
a M^de la marquise de Cuoson, à M^de la Comtesse de Chabannes,
aux dames et parentes de nos amies, et compliments à tous
ceux qui se souviennent de moy, que vous connoissés. nous
sommes defaits du Duc D'aiguillon, il a du sennuyer à
guénart, où il a eté forcé de rester plusieurs jours par
le mauvais tems, s'etoit assez inutil à voir.
