à Brest ce 19 may 1756
73^e Piece cottée O.
j'ai reçu, ma tres chere et bien aimée M. vôtre Lettre
du 15 je suis enchanté de la bonne vente de nos sucres
M^r charet m'en vient d'ecrire, je me suis employé pour luy
faire fretter la Comtesse de Conflans par le Roy, s'il y a occasion
qu'on aye besoin à Rochefort d'en fretter pour le Canada
M^r Milain commissaire de Nantes luy a promi (à ma –
recommandation) de proposer son navire, ce que dans –
l'occurrance lui seroit tres avantageux, le commerce de nos
Isles étant trop hazardeux.
apres l'honéteté que j'avois fait faire à M^r le Duc Daiguillon
de venir diner à mon bord et de l'y conduire moy méme –
quoyque je sois encore indisposé, il n'est point venu me voir
les choses en sont restées ainsi, il est trop glorieux, et a eté
tres mal conseillé, il me paroit que n'ayant rien à demeler
ensemble pour le service, qui s'etoit à celui qui se portoit
bien de me venir voir, il n'aura pas le plaisir de voir –
L'Escadre, dont je suis tres consolé, voila ce que lui prenda
la sotte vanité et ses vains titres, qui n'ont rien qui doivent
humilier la noblesse. M^r de Beaufremont ne la pointoit
M^r le Comte Duguey à fait un platrage de raccommedement,
selon ce que ce Duc lui a pour ainsi dire prescrit, pour ne –
point alterner (à ce qu'il dit) le bien du service, par raport aux
troupes qu'il doit fournir à la coste, et parer quelque demelé
de M^r le garde des sceaux avec M^r D'argenton, ce qu'il y
a de vrai c'est que le corps est fort faché, et que je suis –
generalement applaudi de la conduite que j'ai tenu, j'aurois
crû me manquer à moi méme, si javois fais autrement.
