et que d'ailleurs j'avois mal aux dents, je lui ai envoyé le
major de mon Escadre lui faire mes compliments et lui dire
que s'il désiroit voir le Soleil Royal, je lui offrois à diner
et à le conduire moy méme et ramener, parce que je couchois
à terre, il ne la pas accepté, et ma fait faire des compliments
par un officier, que s'il avoit seu mon indisposition, il seroit
venu me voir sur la change, il m'a depuis envoyé un de ses gens
scavoir de mes nouvelles, nous en sommes restés la de part et
d'autre, mais encore depuis ce tems, les cartes sont brouillés
plus que jamais; je conclus que M^r d'aiguillon est peü –
menagé dans ses termes, et qu'il est d'une haute suffisance,
M^r Duguay et lui sans doute vont se plaindre au ministre,
pour moi cela ne me regarde point, parce que M^r Duguay
commende dans le port et moy la Rade, mais peut etre qu'on
m'en écrira, alors je dirai les choses telles qu'elles sont,
mais M^r Daiguillon a eté mal conseillé, et a parlé fort
improprement, c'est un orgueilleux et un jeune homme auquel
il faudroit encore une Calotte de plomb, où un gouverneur,
la faveur et la fortune l'aveugle, ne parlés point de cela
l'a prise du port mahon decidera toutte chose, je souhaitte
que cela aboutisse à la paix, car je ne suis pas trop contant.
on a parlé icy des v^x de suede et de Dannemarc, le Ministre
ne nous en a pas mandé un mot, ainsi je n'en crois rien,
on dit les Vaiss^x, qui etoit dans le port Mahon, sortis, cela
peut etre, quand nos troupes ont fait leur descente, on les dit
richement chargés et rendus à ville franche
je vous manderai ce qui arrivera, en attendant mille amitiés
a la chere sœur et à tout ce qui nous aiment, j'y comprend
tout, vous scavés combien je Vous suis attaché et combien
je vous aime, vous me voirés toujours le méme, conservés
moy vôtre cœur, je vous embrasse et suis pour l'éternité
votre fidel. N. N. g. L. p. du C.
