aujourdhuy à M^r Druis pour que mon vin de champagne
et mes autres effets embarqués sur les quatre fregattes, soient
débarqués à morlaix, et de la on me les envoyra à Landerneau
en charette, et je les envoirés prendre la par une chaloupe
pour éviter les frais, car il n'y a que dieu qui sache quand
ces frégattes pouront venir icy, il vaut mieux qu'il m'en
coute quelque chose que de risquer de perdre le tout
Les Dames d'icy se souvienent de vous et vous font des compliments,
je vous prie, ma chere M. de dire bien des choses à la chere
sœur, à mes parents et amis des deux sœurs. je desire fort que
la paix se fasse pour me réunir à vous et ne vous jamais
quitter, je vous embrasse et aime plus que moy méme. mes
compliments au Ch^r de Vienne, Adieu M. femme du G. L.
et de n. n. et m. du C^h
