à Brest ce 28 may 1756
77^e Piece cottée O.
J'ai reçu aujourdhuy, Ma chere et bien aimée M.
vos deux Lettres du 21 et du 24 du courant, apparament
la premiere a eté mise trop tard à la poste, je suis
bien aise que vous ayés eté diner chez M^r de Ch^r de Vienne
et que vous ayés bû à ma santé avec M^r de polignac
et la bonne compagnie qui y étoit, si vous voyés M^r de
polignac remerciés le de ma part et luy faites mes complim^ts
Le Duc D'aiguillon a parlé sans me venir voir, par –
consequent je ne lui ai point donné de diné, et il n'a point
vû L'Escadre, vous scavés que je n'aime point les glorieux,
et comme je n'ai aucun raport de service avec luy, il ne
m'a point causé de regret, le corps a approuvé ma –
conduite, et méme la noblesse de la province; vous
faites bien de vous promener et de vous rejouir en –
attendant que j'aille vous embrasser et ne vous plus quitter
mes compliments à M^de la marquise de Conflans et à
M^de D'armentieres et à toutte ma paranté, je suis fort aise
que M^rs de Caraman se sovient de mes attentions; j'ignore
que M^r de Rohan soit capitaine, il est icy, il sera sous
mes ordres dans L'Escadre.
je viens dans le momens de faire arracher ma dent dont
le mal continuoit, on me la arraché fort advisement,
il vaut mieux ne point souffrir, je mangerai comme je
pourrai. on ne parle point encore d'augmenter mon Escadre
il faudroit pour cela du Canon, je n'entend plus parler
des suedois n'y des Danois, s'il viennent ils seront les bien
