à Brest ce 21 may 1756
74^e Piece cottée O.
je suis, Ma tres chere et bien aimée, bien sensible aux
politesses que vous fais M^de la Marquise de Curton; je
vous prie de lui faire mille assurances de mon respectueux
attachement, je recommenderai à M^r de Chezac, M^r de
Siville, comme le desire M^de de Curton, et M^de sa mere.
je vous en donnerai des nouvelles des ce que cela sera fait.
je crois qu'on blame M^r de la galissoniiere à tort, cest
un homme prudent et bon officier, je suis cependant –
flatté de la bonne opinion qu'en a de moy, je tacherai
de la meriter à juste titre, si j'ai quelque avanture de
guerre, jécrirai en peû à M^r Darmentieres, M^r Le Duc
d'Aiguillon est parti ce matin, il n'a pas répondu à ma
politesse, ainsi nous nous sommes quittés sans nous voir
mes amitiés à la chere sœur, à mes nieces et a nos bons
amis et respects à M^de la Comtesse de chabannes et complim^t
à M^r le Ch^r Dailly, je tacherai d'executer ce qu'il dit.
je ne scai rien du fort S^t philipe, on dit le fort s^t –
charles pris, 200 grenadiers tués et la garnison du fort –
passé au fil de l'epée qui étoit de quatre compagnie, on –
dit aussi le comte Daignont tué dans une affaire particuliere
ma sante et mon appetit vont bien, à un reste de fluction
pres, mon mal de dents diminue
je vous embrasse, ma chere fille, de toutte mon ame et suis
vôtre fidel mari et vous aime comme moy meme. Le G. L.
