à Brest le 24 may 1756
75^e Piece cottée O.
je sçavois, Ma chere M. L'affaire de M^r de la Touche
et la prise du V^u de 64 canons, M^r D'aubigni a bien
fait d'humilier le contre amiral anglois, qui a bien fait
du mal dans nos Iles du vent, cependant le Ministre
ne m'en parle point dans ses Lettres, ce qui me fait
croire qu'il n'a point encore reçu de relation de ce combat
par aucun officier: nous sçaurons le resultat en peü et
si M^r D'aubigni a pris la fregatte qu'il poursuivoit
je suis fort aise que vous vous amusiés, ma chere petitte,
et que vos amis et amies ne vous abandonnent point, je
dirai au Ch^r Doisi d'écrire à M^de sa mere, à la qu'elle
je vous prie de presenter mon respect; mes amitiés au Ch^r
de Vienne, je desire que L'artifice vous ait plus. je ne
scai rien de nouveau de la mediterrannée, sinon qu'on
dit L'amiral bien mort, quand à M^r de la galissonniere
je pense qu'il aura eû ordre de rentrer à toulon pour ne
pas commettre ses forces inutilement, et peut etre passer
des troupes en corse.
au mal de dent pres je me porte tres bien, je crois que
je serai obligé d'en venir à la faire arracher, quoy qu'elle
me soit quasi indispensable, mais c'est encore pis que de
souffrir continuellement.
dites de jolies choses pour moy à la chere sœur, embrassés
la ⟦pour moy⟧ et assurés la de toutte ma tendresse, mes amitiés
à mes nieces, et compliments à nos amis, je vous baise les
pieds, les mains, et suis pour vous à toutte épreuve,
adieu bonne et Chere M. Le tout du G. L.
