à Brest ce 14 may 1756
71^e Piece cottée O.
ma santé, Chere M., va de mieux en mieux, à la promenade
pres, le tems ne me l'ayant pas permis, j'espere que cela
changera à la fin, j'ai eû la dent inferieure sur la qu'elle
vous savés que je mange, qui a pris vent et est percée ce qui
m'a fait mal, et deviendroit un grand desagrement pour moy
si elle venoit à ne me pouvoir plus servir, je l'ai fais plombe
ce matin, peut etre que cela y apportera quelque remede pour
un tems; je crois que je n'aurai qu'une Escadre de douze –
vaisseaux et trois frégattes dans la suitte, à moins qu'on ne
soit forcé à une augmentation, tout cela va assez mal; on
me mande de ne plus donner d'ordre pour les gardes côtes,
qu'on laisse M^r Duguay et l'intendant maitre des dispositions
pour les usages du port, par consequent je ne me meslerai
que de mon Escadre, on me marque qu'il faut toujours que
L'Escadre ait trois mois de vivres et d'eau, ainsi que M^r
les capitaines pour leur table au cas de destination, et que
s'il en falloit d'avantage, on m'avertiroit. quand cecy sera
fini, je vous promest de ne vous plus quitter, il est tems
que je songe à mon repos.
M^r le Duc Daiguillon et la marine sont brouillés ensemble
à outrance, M^r Duguay en en faisant beaucoup trop, a desobligé
l'un et l'autre, pour moi je ne me mesle point dans tout cela,
comme je reste chez moy à terre pour reprendre mes forces
