il me semble vous avoir mandé la mort de M.^de
de Chezac, vous auriés dû lui en faire une politesse
dans vos Lettres. M^de hocquart est morte il y a deja
quelque tems, j'ai fais vos compliments à ce sujet à M^r
et M^de L'intendante, elle est morte comme paraletique,
et ne pouvant pour ainsi dire parler, elle a fait bien
des excuses et amitiés à sa belle sœur, qu'elle a comme
vous scavés bien tourmentée; Son mari est parti depuis
peû pour sa terre en normandie, il a été touché au
possible, et en est inconsolable, tant il est vrai que l'amour
est aveugle. on doit carener aujourdhuy L'apollon
qui est donné à M^r Le Ch^r de Rohan, il sera de mon
Escadre, on finira cette semaine la reveûe des Vaiss^x
il y a un bruit qui court que le Roy D'angleterre est
mort, sa déclaration de guerre est assez Radicale.
il vient quelsques officiers suedois servir sur nos V^x
mais je n'entend point parler de leurs escadres.
nous attendons la prise du Port Mahon, je ne crois
pas que L'Escadre anglois aille attaquer celle de M^r
de la Galissonniere, ainsi tout se terminera facilement
Je vous embrasse, vous aime, et vous cherie, Ma chere
et bien aimée, et n'espere qu'à etre aupres de vous –
et à ne vous plus quitter, mais il me faut auparavant
quelque action d'Éclat, qui puisse terminer la guerre.
bon jour, chere petite, aimés toujours le G. L.
M^r Bart se marie avec M^lle huguet à Dunkerque, ⟦de^lle⟧
Riche et bien élevée, temoignés lui vôtre foys, il m'en a
écris, c'est un grand bonheur pour luy.
