venus, on dit que les anglois vont faire une déclaration
de guerre, cela sera pitoyable, et ils ne tromperont aucunnes
nations, conservés moy vôtre cœur et vôtre tendresse, je
le merite par tous mes sentiments que j'ai pour vous et
par le desir sincere que j'ai de vous rendre heureuse et de
vous étre agréable; dites à la chere sœur combien je
laime et mes amitiés à mes nieces, mes respects aux
Dames de nos amies et Compliment à L'abbé de –
chabannes, et à la vielle cousine, bonjour, L'enfant,
jécrirai à M^r charet, je sçavois son exactitude, je
suis encore un peu enrhumé, mais ce ne sera rien, tous
mes gens se portent bien, adieu M. M. du L. et femme
du G. L. qui voudroit etre beau comme un astre pour
vous plaire, ne m'oubliés pas aupres de M^de la Comtesse
de Chabannes à laqu'elle je suis tres attaché.
