être repris.
Il fut impossible de satisfaire à cette réclamation
⟦⟧
La Loi du 22 aout 1790 a supprimé toutes les pensions
alors existantes et les a soumis à une liquidation nouvelle. Le
conseil Général de liquidation ayant terminé ses travaux sans
avoir statué sur la pension du S^r Daillebout elle est demeurée
supprimée.
D'un autre côté, on ne peu procurer à cet ⟦⟧
ancien militaire une pension nouvelle car il n'a que 8 ans de
service et son activité a d'ailleurs cessé avant 1792.
Enfin, la pension supprimée de S^r Daillebout ne
pourrait être convertie en dépense courant car il n'existe
⟦pas⟧au dep^t de la marine ⟦⟧ fonds sur lequel cette
aucun
dépense put être imputée.
⟦⟧ les administrateurs de l'hospice de Senlis
ont renouvellé ^ ⟦⟧ pour tout le tems qui s'est
^depuis la restauration, la demande d'être payé par le dép^d de la M^e
écouté depuis le 1^er Vendémiaire an 9.
⟦⟧
⟦⟧^les obstacles qui ⟦⟧ opposés à l'admission
^se sont
de cette réclamation en l'an 10 subsistent toujours et ⟦⟧
il en existe
⟦⟧ de nouveaux maintenant, en ce qui concerne
les années antérieures au 1^er Janvier 1816, dans les diverses
