Ministère
de l'Intérieur.
Administration Gén^le
des Communes
et des Hospices,
Etablissemens
de bienfaisance,
Etablissemens sanitaires.
1^er Bureau.
n°9319.
Seine.
Demande de renseignemens
relativement à l'aliéné
Daillebout, traité dans
l'hospice de Senlis.
Paris, le 14 octobre 1823.
4758
22 8^bre
Monseigneur,
R. le 5 9^bre
Le 31 Juillet dernier, votre Excellence a ecrit
au Ministre de l'Interieur pour demander que des
mesures fussent prises relativement au sieur Daillebout,
ancien officier des troupes de Cayenne, atteint d'aliénation
mentale, et entretenu depuis longtems dans l'hospice
de Senlis.
L'administration de cet etablissement réclame
la pension de cet aliéné; et d'après les motifs
exposés par votre Excellence, cette pension ne peut
être à la charge du Département de la marine.
De son côté, le Ministre de l'interieur n'a
aucun fonds qui puissent être affectés à cette
dépense et ne dispose d'aucune place gratuite
dans les hôpitaux. mais la famille du Sieur
Daillebout étant dans l'indigence, les secours
que réclame son état et le prix de sa pension
doivent tomber à la charge de la commune à
laqeulle il appartient ou du département dans
lequel elle se trouve.
J'ai l'honneur, en Conséquence, de prier
votre excellence de vouloir bien me faire connaître
à son Excellence Le Ministre secrétaire d'Etat au Département de la Marine.
