300^lt net
Colonies 1790.
Au Procureur Syndic de la Charité à Paris, pour la
Subsistance pendant les 6. derniers mois 1790 du s^r Daillebout
cy devant lieutenant en Second des Troupes nationales de
Cayenne détenu dans la Maison de Senlis. à Raison de
600^lt par an, net
De Par Le Roi.
Administrateur de votre Trésor Royal pour le département de
la Marine, M^e Simon Charles Boutin, Nous voulon et
vous Mandons que des deniers destinés aux dépenses des Colonies
de l'Exercice de 1790 vous ayez à faire payer et délivrer
comptant au Procureur Syndic de la Charité à Paris, la Somme
de Trois cent livres; net et sans aucune retenue, que nous
lui avons ordonné et ordonnons, pour la subsistance du s^r
Dailleboust cy devant Lieutenant en Second des Troupes nationales
de Cayenne detenu dans lad^e maison, pendant les six derniers
mois 1790. à raison de 600^lt par an, Et rapportant par vous
la présente ordonnance avec la quittance dud^t Procureur Syndic,
la d^e Somme de 300^lt net sera ꝑ^ue.
Donné à Paris le 10 mars 1791.
