3^e DIVISION
BUREAU
des hospices et secours.
RÉPONSE à la
Lettre du 13 floréal
ENREGISTRÉE à
l'arrivée, N°. 105 v^u 841^fol
ENREGISTREMENT
du Départ, N°11^e 85.
Réclamation de la
pension d'un ^inversé détenu en vertu
d'ordre de l'ancien Gouvernem^t
De Vaivret
1925
Liberté
Egalité.
Paris, le 30 floréan an 10 de la République
française, une et indivisible.
Le Ministre de l'Interieur,
Au Ministre de la Marine & des
Colonies.
4273
pal
1^er jan Chambry
n°2188.
J'ai recu, Mon cher collègue, un état que le Préfet
de l'oise m'a dressé, contenant divers sommes que l'hospice
de la charité de Senlis réclame pour arrérayer de
pensions alimentaires de plusieurs détenu pour
Cause de démende, et qui sont à la charge du Gouvernement.
Je vois qu'il se trouve parmi les detenus un C^en nommé
Charles Philippe Daillebout, ancien lieutenant en
Second des troupes de Cayenne, recu à l'hospice dont
il s'agit en exévution d'un ordre du ci-devat Roi, en
date du 22 avril 1787, et pour lequel le Trésorier général
de la marine, en vertu d^'une lettre du Maréchal de Castries
