Colonies 1788.
300^lt". ". ". net au Procureur syndic de la Charité à Paris, pour la
Subsistance, pendant les 6 pr^r mois 1788. du S^r.
Dailleboust cy-devant Lieutenant en Second des Troupes
de Cayenne detenu dans la maison de Senlis, à raison
de 600^lt par an.
De Par le Roi.
Tresorier général de la Marine et des Colonies M^e.
Simon Charles Boutin, payer comptant des deniers de
notre exercice de 1788 au Procureur Syndic de l'ordre de la
Charité à Paris, la Somme de Trois cent livres Net
et sans aucune retenüe, que nous lui avons ordonnée et ordonnons,
pour la subsistance du S^r Dailleboust cy devant lieutenant
en Second ⟦⟧⎀ Troupes à Cayenne, pendant les six premiers
ᵛdans
mois 1788. à raison de 600^lt par an; et rapportant par vous
notre présente ordonnance avec la quittance du S^r Procureur
Syndic, lad^e somme de 300^lt. net sera ꝑ^ue.
Donné à Versailles le 1er Juillet 1788 ※
