M De villeluns et L'escalier
M. de Filz Maurice
Du 22. Avril 1787
M Dallais m'a marqué M. qu'il
avoit été forcé de faire quelques avances
au S. Daillebout Lieut. en Second
qui est repassé en france pour cause
de folie et il a demandé qu'il soit
ecris a sa famille pour ⟦⟧
remettrea la caisse du R^mt la
somme de 528^lt" 18^s". dont cet off^r
est resté debiteur. Comme sa mère
⟦⟧ n'est pas dans une position
n m. L'escalier
heureuse, ⟦je vous⟧ j'autorise a employer
fera Le titre de gratifon Les
qu'il doit
528 ^lt" 18^s" a la caisse de
R^em de la Guyanne. ⟦pour le S^r⟧
⟦⟧
Jue X
