Ministère
de la Marine
et des Colonies
Direction
des Colonies
Bureau
du Personnel.
Compte rendu d'une
réclamation pécuniaire formée
par la Commission des hospices
de Senlis.
Le 31 d^e écrit au
M^tre des fnances.
Paris, le 9 Juillet 1823
Rapport.
Des Membres de la Commission des hospices
de Senlis ont reclamé du Département de la
Marine le payement de la pension et de
l'entretien du S^r Daillebout, ex lieutenant
des troupes de Cayenne, depuis le 1^er Vendémiaire
an 9 (23 7^bre 1800). la somme réclamée s'élevait
au 18 mars 1820 à ... 15,422^f. 22^c.
Le S^r Daillebout renvoyé de Cayenne en
france en 1787 pour cause de folie fut transféré
par ordre du Roi, en date du 22 Avril de la même
année, à l'hospice de Senlis, et il fut accordé pour
sa pension alimentaire une somme de 600^lt payable
par le Trésorier général du département de la
Marine.
Cette pension fût payée jusqu'au 1^er
Juillet 1793.
Par une Lettre du 30 floréal an 10 (20 Mai
1802) le Ministre de l'Interieur réclama près
du Ministre de la Marine, au nom des
administrateurs
