Colonies
5^eme division.
9. 8^bre 1793.
D'ailleboust
Rapport
Les Adminsitrateurs de la Charité de
Senlis recoivent annuellement une somme de
600^lt pour la pension alimentaire du C^en
Dailleboust, ancien officier des Colonies
détenu dans la dite maison pour cause de
démence. Ils observent que cette somme, vû
le prix des denrées, n'est plus suffisante
pour les Indemniser des dépenses que leur
occasionne Ce pensionnaire. Ils demandent
en Conséquence que cette pension soit fixée à
neuf Cents Livres.
La demande des adminidtrateurs de la Charité de
Senlis paroit fondée. On propose dons au Ministre
de fixer ⎯ la pension du Citoyen Dailleboust
à 900^lt et de les prévenir que cette augmentation
de 900^lt Cessera lorsque le prix des denrées aura
baissé ※
L'avis des adjoints
Les adjoints sont d'avis qu'il n'y a pas
Lieu a deliberer.
Paris le 17^e jour du p^e mois de la 2^eme
année de la République et indivisible
Deshayes
Duperray
Bonjour
Chappatte
Traud
approuvé toutes
des adjoints
27^e Jour du 1^er mois de
L'an 2.
