Ext. de la
matricule
^(*) Il y a sans
doute erreur dans
cet énoncé: le Compte
de l'hopital de la
Charité porte
22 avril et non
pas 22 mai; et
il est, en cela d'accord
avec la ⟦⟧Lettre
au Supérieur de la
Charité qui est
également du 22
avril.
du R^en de la Guyane
M. Daillebout (Charles Philippe)
né à Rochefort le 25 x^b 1762
Sous-Lieutenant dans les troupes nationales
le ⎯ 5 avril 1779.
Lieutenant en Second, ⎯ 1^r avril 1786
Repassé en France pour cause de folie et
détenu par ordre du Roi du 22^(*) Mai 1787 dans
la Maison des frères de la Charité de Senlis.
Je ne retrouve point l'ordre du 22 (avril) dont il est
question ci-dessus; mais il ⟦leur⟧ y a sous la même date,
dans le registre de Correspondance, la minute de la lettre
⟦d'envoi⟧ écrite au supérieur des frêres de la Charité de
senlis, pour lui envoyer cet ordre. Voici ⟦cette⟧ la
Lettre:
le texte de
"Je jouis ici, Monsieur, la lettre que le Roi vous
"écrit pour recevoir et faire garder et traiter dans votre
"maison le s^r Daillebout, Lieutenant en second des
"Troupes de Cayenne. Les frais de sa pension seront
"acquittés par le trésorier général de mon Département
"vous voulez bien me marquer quels sont les
"différens prix des pensions"
La pension de M. Daillebout a cessé
d'être payée à l'hospice le 1er vend^re an 9.
⟦Il y auroit à s^'informer chez le trésorier
g^al des Invalides du motif qui a ⟦arrêté⟧ donné lieu
à cette cessation de paiemant.⟧
