déchéances prononcées par les loix de finance qui ont atteint
la créance de l'hospice de Senlis.
Il ne peut donc y avoir lieu à s'occuper de la liquidation
de cette créance.
D'après ce qui ⟦⟧ et d'après les renseignemens
^précéde
qui dès 1787 ⟦⟧ ont été donnés au département de la marine
concernant la famille du S^r Daillebout, cet ancien
officier doit
⟦⟧être considéré ⟦que⟧ comme indigent
⟦⟧
⟦de département de l'Intérieur.⟧
Dans cet état de choses, je ne puis que prier V.E. de prendre
les mesures qu'elle jugera convenable à l'effet de pourvoir à
la dépense de l'entretien du S^r Daillebout soit en fesant
payer ⟦⟧ à l'hopital de Senlis un secours
annuel ⟦s'il y a⟧ des fonds ⟦⟧ pour cet usage soit en fesant
^si V. E. a à sa disposition
admettre le S^r Daillebout dans un des établissemens
ou le gouvernement a la faculté d'accorder des places
gratuites aux aliénés.
lag. m^te cons.
