Colonies
corresp^ce commune des
administrateurs.
n. 30. D^la
Somme à passer en gratif^on
audit D'aillebout lieut^t
en 2^d, pour ce qu'il devoit
à la caisse de
la guiane
Cayenne le 17 octobre 1789.
Monseigneur,
M Sand envois dupl^a
Nous avons recu la dépêche du 22 avril dernier parlaquelle
vous nous informez que vous avez procuré sous le titre de
gratification au Sieur d'aillebout lieutenant en 2^d au
Bataillon de la Guiane repassé en france pour cause de folie,
la somme de 528 ^lt". 18^s". qu'il étoit resté devoir à la caisse
dudit bataillon pour avancer M. Lescallier fera, suivant
vos ordres, payée cette gratification.
Nous sommes avec respect,
Monseigneur,
Vos très humble et très
le Cte de Villebois
obéissants serviteurs
Lescallier
M. Le m^al de castries※
