Ministère
de l'Intérieur.
Administration Gén^le S. 13.707
des Communes
et des Hospices,
Etablissemens
de bienfaisance,
Etablissemens sanitaires.
1^er Bureau1er Bureau
n°s 9319 et 13395.
Charente-inférieure.
des instructions ont été transmises
au Préfet, relativement au sieur
daillebout, ancien officier des
troupes de Cayenne, traité
Comme aliéné dans l'hospice
de Senlis.
⟦R^en de la9^ce⟧
⟦N 12⟧
4eme Direction
Paris, le 23 Décembre 1823.
Envoyé le 30. cy
M^r 20.
et d^ls
S. Janvier.
Monseigneur
Renvoyer aux Invalides
E. F. 236
30 Janvier
M Randoutet
⟦⟧
Par suite des lettres de votre excellence
⟦⟧
en date de 31 juillet et 5 novembre dernier, des
instruction viennent d'être transmises au Prefet
de la Charente-Inferieure, relativement aux
mesures à prendre, foit pour le paiement de la
pension du Sieur Daillebout, ancien Officier des
Troupes de Cayenne, traité comme aliéné dans
l'hôpital de Senslis, soit pour son transferement
dans un autre hospital.
J'aurai l'honneur d'informer votre excellence
des dispositions qui auront été prises, à cet égard,
en conséquence des ordres du ministre de l'interrieur.
Je suis, avec respect,
Monseigneur
Très humble et très obéissant serviteur
de votre excellence
Le conseiller d'Etat:
m^e lbpme
Fevr.
N°.385
à son excellence le minsitre secrétaire d'Etat
au département de la marine et des Colonies.
