Vu M
pour lu 4^e
Division
Copie de la lettre écrite de Versaille le 22 avril
1787, par le Ministre de la Marine et des Colonies au
supérieur des freres de la charité
Je joint ici la lettre que le Roi vous a écrit pour
recevoir et faire garder et traiter dans votre maison le S.
Daillebout Lieut^e en 2^d des Troupes de Cayenne. Les frais
de sa pension seront acquittés par le Trésorier Gal de
mon Département. Vous voudrés bien me marquer quels
sont les différents prix des pensions. signé Castries.
à Paris le 24 Brumaire an II
Pour copie conforme expédiée
Le chef Adjoint de l'Administration
Coloniale Ed. Poncet
