qui estoit censé celuy de sa pupile, et le–
lendemain avant l'expiration des 24. heures–
aprés dispense de deux autres bans, le mariage
fut celebré, aprés qu'il eut esté passé la–
veille un Contract de mariage dans lequel
la mineure est qualifiée Emancipée d'age
authorisée par justice, le S^r Dubois Jourdain
son grand Oncle Maternel Stipulant pour
elle à cause de sa Minorité et pour l'absence
de son Curateur.
Cette affaire s'est passée pendant que M^rs de Champigny et
Dorgeville estoient à la Guadeloupe, ce Mariage estant–
consommé le Curateur et les Parents quelques mécontents qu'ils
fussent n'ont plus pensé à suivre leur appel.
Et la sceance de Mars le Procureur gnãl
fit une nouvelle remontrance et demanda acte
de ce qu'en adherant à son premier appel de la
sentence du 29. Decembre Il se portoit encore
4

















