11. Mars 1730.
Il a dit qu'il S'en tenoit aux reponses
du Juge.⎯
Quant au Nottaire, Il a avoüé qu'il–
avoit tort.
Le Con^el superieur rendit un Arrest–
qui jnfirma les sentences du S^r Romain
avec deffenses aux Officiers de cette–
Juridiction d'ordonner l'execution de leurs –
sentences nonobstant et sans prejudice–
de l'apel sinon dans les cas prescrits par
les Ordonnances et à cet effet que–
lorsqu'ils prononceront l'execution provisoire
d'une sentence, la clause et les motifs
seront jnserez dans le Jugement. –
Jnterdit le S^r Romain Juge et le S^r Le Goust
Procureur du Roy de toutes fonctions de–
leurs charges en lad. Juridiction jusqu'à
