Jean Pierre Julien fait en ce bourg le Vingt huitieme
mars mil sept cent cinquant sept, commenceant
par ces mots "au nom du père, du fils et du S^t Esprit &
et finissant par ceux ci " la presente page fait neuf
pages ecrites de ma main propre et Signés de ma
main propre signé Jean Pierre Julien, et après
avoir paraphé tant ledit testament que son enveloppe
nous avons remis le tout audit M^e Emerigon pour
rester déposé au rang de ses minutes, et en ètre
par lui délivré telles expeditions que de droit, de tout
quoi nous avons accordé acte audit m^e Bonnet
au nom qu'il agit pour Servir et Valoir ce que de
droit, ordonnons que la requête dont est mention
ci dessus sera Jointe au présant procès Verbal pour
rester avec lui ez minutes du greffe et ont tous
les Susnommés Signé avec nous.
Signé Emerigon, Bonnet, P. Emerigon, Petit.
Pour Copie Littérale & conforme
à la minute deposé au Greffe de
ce tribunal de permière jnstance
M. Pierre Martinique le neuf
juin mil huït cent vingt & un–
Le Greffier en chef –
Seugnin
de l'ordre Royale de la Légion d'honneur, conseiller
Nous Jean Amans Astocq, chevalier
honoraire en la cour Royale de cette île, et Président



