



















L. du 26 mars 1730
coups du plat s'enferra de lui même, tomba–
par terre et mourut une heure après.
M. le Ch^er de la Rochalar informé de–
cette affaire par la Veuve Lefevre et le S^r–
Pillat Con^er au Con^el superieur du Cap beau frere
dud. Lefevre a ecrit aux Juges de Surseoir
le Jugement, les Juges en lui envoyant l'Infomãon
ont marqué que Michel qui a esté tué étoit–
très arrogant, Que le matin du jour qu'il fut
tué, il avoit vivement insulté un habitant a–
la Sortie de la Messe, Qu'il y a quelque temps
qu'il avoit esté accusé d'avoir volé deux sacs
d'Indigo chés un Marchand du Cap, mais que
cela n'avoit pas esté bien prouvé.
Il marque que Lefevre paroit meriter grace
par les circonstances qui ont accompagne cette
bon malheureuse affaire–
