7 Xbre 1720
A Monsieur
Monsieur Romain conseiller du Roy Juge Royal
Civil Et Criminel Et Lieutenant General de L'amirauté
Supplie très humblement francoise Michel Emancipée
agée de vingt ans fille de Monsieur Paul Michel
Et de Anne Julienne Gobert a son deceds veuve de–
feu M. Durieux ;
Disant Monsieur, quelle auroit Consenti a la recherche
que M. Lamure habitant au Macouba Capitaine d'une
Compagnie de milice, fais d'Elle En mariage, sur–
L'avis Et aprobations de ses Principaux parents, –
Et le Consentement par Ecrit de Monsieur de la Chausée
son Curateur, Elle s'y seroit d'autant plus volontiers
portée qu'on luy auroit fait Connoistre que son–
pretendu Etoit un trés honnete homme sortable Et
convenable a toutes Egards, et qu'une fille de son
age orpheline ne devoit point menquer l'occasion d'un
Etablissement après Ces demarches et les Reflections
Respectives de ses parents et d'Elle qui l'on Engagé dans
cette affaire Elle nauroit pas Cru devoir trouver des
difficultés toujours disgrasieuses, Et souvent préjudiciables
a une fille ; cependant Monsieur, led. Sieur de la Chaussée
deux jours aprés sond. consentement, sans aucune raison
10
