
























Lettre du Sieur la Vigne
a D^lle michel Chez M. Dabois
du 5 aoust 1729
cent vingt neuf ; Et sur la suscrption de lad. Lettre Est
Ecrit a Mademoiselle Mademoiselle Michel Chez M^r dubois
a la Bassepointe ;
Nous approuvons Mademoiselle et tres Chere niece
et avec vn veritable plaisir vostre mariage avec
Monsieur Lamure L'on m'assure Estre homme d'honneur
Je n'ay pas L'honneur de la Connoistre mais puisqu'il
vous Convient et aux autres parents, Principallement à
Monsieur Dubois, nous y donnons de trés bon coeur
nos agrements, Et vous souhaittons touttes sortes de
prosperittéz tant spirituelle que temporelle, Jay l'honneur
d'Estre veritablement Mademoiselle Et tres Chere niece
Vostre trés humble et trés obeissant Serviteur signé
De La Vigne ce cinq aoust mil sept cent Vingt neuf –
Et sur la suscription est Ecrit a Mademoiselle mad^lle
Michel Chez monsieur Du Bois a la Bassepointe ;
Monsieur Nous Vous Sommes trés obligez ma femme
Et moy de la part que vous nous faittes de
Vostre Mariage avec Mad^lle michel, nous Lestimons
heureuse de trouver vn aussy honnette homme que
vous ainsy nous y donnons de bon cœur nos agrement.
Et vous souhaittons milles Benédictions, Jay lhonneur
d'estre trés parfaitement Monsieur, Vostre trés humble
Et très obeissant serviteur, Signé a loriginal de la Vigne
le 5 aoust 1729;
Le Bien de la Succession, Mademoiselle Demandant que
Lettre du S^r La Vigne au
Sieur Lamure du 5 aoust
1729
Lettre du S^r Gay a la d^lle
Michel du 8 Novembre
1729
14
