
























voir donner que sans avoir Egard a son opposition
Comme frivolle et mal fondée, Il sera passé –
outre a la Celebration du Mariage de la Suppliante
avec led. sieur Lamur, En Consequence En joindre au
Reverend pere fourchus d'En publier les bans a leurs
premiere Requisition, et feréz bien signé a Loriginal
françoise Michel.
Attendu que nous avons repondu une requeste
présenté par la Suppliante aux mesmes fins, soit
la premiere Requeste Rapportée a S^t Pierre le 7^e X^bre
1729 signé Romain ;
Veu la Requeste de nous Repondüe, qui demeurera
nulle, authorisons la Suppliante En la presente
jnstance, Et Permettons lassignation requise a S^t Pierre
le 12 x^bre 1729 Signé Romain.
La Presente Requeste et ordonnance ont Esté signiffiée
audit Sieur La Chaussée par exploit de Benard –
du quatorze décembre mil sept cent vingt neuf ※
Collationné sur la copie signiffiée a moy
representée et a l'jnstant remise avec ces
présentes par moy notaire Royal en l'Isle
martinique soussigné Ce treize avril
mil sept cen trente./
Vacquin
no^re Royal
11
