Requête.
pour
L'ouverture du
testament olographe
du S^r J.^n P.^e Julien.
A Monsieur Monsieur
le Juge Royal civil et
criminel de la Jurisdiction
Royale du bourg S^t Pierre
de l'ile martinique.
Supplie humblement Jean adrien Hugault
neg^t en ce bourg
Disant, Monsieur qu'ayant en connoissance
de décès de Sieur Jean Pierre Jullien neg^t en l'ile
Grenade qui a été assassiné il y a environ une année,
étant étroitement lié avec lui pour croire d'avoir
quelque part dans ses dernieres ⎀ dispositions renfermées
⎀Volontés et
dans un premier testament qu'il avoit fait devant M^e
Le Vascher notaire le 21 fevrier 1751, le suppliant se seroit
transporté en l'étude de M^e Emerigon no^re à l'effet
d'avoir une Expédition du dit testament, à quoi il
n'a pu parvenir, M^e Emerigon lui ayant fait
observer que le dit feu Sieur Julien avoit fait un
testament olographe qui a été déposé èz minutes
du dit M^e Le Vacher le 28 mars 1757 sans aucun
acte de dépôt, mais qu'il étoit énoncé seulement
au repertoire comme ayant été déposé
Le suppliant ayant un interet sensible
d'avoir connoissance des dispositions renfermées dans
le dernier testament il a l'honneur de recourir à Votre
Justice.
Aux fins qu'il vous plaise, Monsieur, ce considéré,
ordonner que M^e Emerigon no^re Royal en ce bourg
déposera au greffe du siege le Testament olographe
dudit Feu Sieur Julien qui avoit été déposé es
minutes de M^e le Vacher, pour iceluy être par vous
Monsieur, ouvert en la forme ordinaire, En consequence





