appellant d'Office de l'ord^ce du Juge dud. Jour
31. Decembre Et sur ses conclusions jl fut–
ordonné qu'avant faire droit, le Juge et le
Procureur du Roy seroient mandez pour
estre entendus sur les nullitez resultantes de
leurs procedures, Et que le s^r Le Noir Nottaire
qui avoit receu le contract de Mariage –
seroit pareillement mandé.
Le S^r Romain jnterrogé 1^o. Pourquoy Il
avoit donné main levée de l'opposition du Curateur
sans ordonner auparavant que les moyens
d'oppositon fussent examinez par un–
avis de Parens, Repondit qu'il avoit regardé
ces moyens comme une pure chicanne de
la part du Curateur pour empêcher ce–
Mariage qui ne luy plaisoit pas.
2^o. S'il ne scavoit pas que le consentement–
du Curateur en conséquence d'un avis de–
