Legitime auroit Presenté Requeste a Monsieur L'intendant
aux fins dopposition a la Publication des Bancs, quil
auroit fait signiffier au R. P. fourchus Curé de la–
paroisse de la Bassepointe le vingt huit juin dernier, par
Martin huissier, Monsieur L'Jntendant Renvoya a se
pourvoir devant vous, Monsieur, Monsieur Dubois –
Jourdain oncle maternelle de la Supliante auroit –
Representé aud. sieur de la Chausée le tout et led.–
jnconvenients de son proceddé, a quoy Il auroit
Repondue quil Demandoit uniquement que M. Lamure
fit son jnventaire, aprés lequel Il se Rendroit soudain
a la Bassepointe, pour faire celebrer le Mariage, l'jnventair
a Esté faite, M. Dubois Jourdain luy en a donné
d'aduis, pour qu'il eut a venir suivant sa promesse, Il
luy auroit fait Reponce qu'il pouvoit jouer tel rolle
qu'il souhaitteroit pour faire Reussir le mariage, que
pour luy Il seroit jnexorable, sa pretention nest Ny
Raisonnable Ny soutenable contre son precedent–
consentement celluy des principaux parents Et surtout
celuy de M. Dubois son oncle qui luy sert de Pere,
Ces Raisons sont frivolles et vous voudréz –
Bien Monsieur, l'authoriser a procedder en la
presente jnstance et en Consequence permettre à
la suppliante de faire assigner par devant
vous, a Lextraordinaire led. sieur de la Chaussée pour
