Cayenne
F^re. F. R
D^r F.
M^rs de fiedmond et Preville
A Versailles le 12. x^bre 1779
Je reponds, Monsieur, a votre lettre du ⟦28⟧8 fevrier
dernier N^o 13, par laquelle vous minformés des –
excés commis par deux negres qui s'Etoient evadés des
prisons, et du succés qu'ont eu les poursuites que
vous avés ordonnées contre eux. le Roy, a qui j'en
ay rendu compte, vous autorise a accorder a Ses
fraix, la liberté aux nommés André et Toussaint
qui ont decouvert et fusillé ces negres dans leur –
retraite, et a etendre cette grace a la femme–
Dandré. Sa Majesté approuve egalement les
⟦depenses que vous avés faites a cette occasion–⟧
secours que M. Preville a donnés a la femme–
Garret et a Ses enfants, ainsi que les depenses
que vous avés faites a cette occasion, et qui–
seront prises, comme vous le proposés, sur les–
fonds ⟦destinés a la poursuite des negres fugitifs de⟧
assignés pour les negres fugitifs, de Suriname. a
lEgard du Geolier ⟦je pour qui la cause induite⟧
⟦de la mort de Garret, je peux quil il convient⟧
⟦de le renvoyer vous le renvoiés en france et ⟧⎯
il convient de punir severement Sa negligence,
Vous le renverrés en france et vous appliquerés
a la V^e Garret la demi Solde dont il–
jouit.
7 ay X^re
