et dure au point que les negres qui me gardoient
⎀s'est a paru.
avoient en temoigner leur etonnement⎀ ma belle
sœur a un petit chien affreux que lui a donné
son pere a Nantes, cet indigne petit animal n'est
par cinq minutes sans aboyer de la voix la plus –
aigre et la plus clapissante, il me desoloit moi –
pauvre malade que le plus petit bruit incommodoit
tant mon mal de tête etoit violent; M^r de Longpré
chez lequel j'ai fait ma maladie avoit soin de–
faire eloigner de la case tout ce qui pouvoit etre
entendu de moi, ma belle sœur seule malgré mes –
plus vives supplications, celles de ma femme, et celles
de M^r de Longpré a persisté a gauler son chien
avec elle au lieu de l'envoyer a une lieue de la
sur
15^e Piece cottée M.
l'habitation, tout le monde en etoit indigné, ce n'a –
été qu'au bout de dix jours qu'elle s'est enfin –
decidé de se detacher En plus vilain clocquet qui
ait jamais été apporté a S^t Domingue. Les –
Contrarietés, ses tracasseries, m'ont rendu la fievre–
plusieurs⎀, enfin las de souffrir, de voir qu'heureux
⎀fois
⟦......................⟧ depuis trente ans ayant –
toujour vecu avec ma sœurs dans la plus etroite
amitié, je pouvois l'etre enore en vivant seul –
avec ma femme sans un etre aux quel les douceurs
de l'amitié, celles d'une vie douce et tranquile tout –
inconnues, j'ai resolu de me separer. M^r de
Longpré notre parent et bon parent et ami commun
a bien voulu se charger ⎀ la parole. je l'avois prié
⎀de porter
de dire a M^elle de Maisonseuse que fatigué de ses
mauvais procedés j'etois decidé a prendre des moyens
pour
