à Brest le 11 juin 1756
81^e Piece cottée O.
Je vous dirai Ma tres chere et bonne amie, que je me
porte parfaitement, et avec un tres grand appetit, j'attend
les Évenements que peuvent arriver avec beaucoup de patience,
s'ils ne sont heureux, ils passeront mon attente; j'ai fait au
ministre les representations honestes que je croyois devoir
faire pour la vice amirauté, sans rien dire que d'obligent
pour M^r de Mainemara, ainsi les choses iront comme elles
passeront. le public me desire du bien, et je suis assez
heureux d'étre aimé, comme vous ne me parlés point dans
vôtre derniere du 7 du courant de la pentecoste, j'ai lieu de
croire que le Roi n'a point fait de promotion, c'est partie
remise, il ne sagit que de vivre Longtemps pour attendre.
beaucoup de gens icy qui n'aiment point M^r de Mainemara
assurent que l'on est indisposés à la cour contre lui, je n'en crois, –
rien c'est un homme qui scait se retourner, à moins qu'en
qualité d'etranger, on ne veuille pas lui donner la vice amirauté
qu'on dit etre chargé de la couronne, au surplus je ne crois
pas qu'il ait demerité. songés je vous prie que vôtre amitié
et vos sentiments pour moy, font le bonheur de ma vie, et
que quand j'aurai rempli ma mission aussi dignement que
je le desire, et d'une façon qui vous puisse être agréable, je
vous revoirai alors avec d'autant plus de plaisir, que je scai
que vous en serés flattée, dites à la chere sœur que je L'aime
tendrement, je vous ai touttes deux dans ma pensée continuellem^t
et ne respire que pour vôtre bonheur commun, j'embrasse mes
nieces, et le Ch^r de vienne, mes respects aux Dames parentes
et amies et compliments aux hommes, bon jour M. aimés,
car le G. L. vous adore.
