à Brest le 10 may 1756
69^e Pièce cotté O.
ma Santé, Ma Chere petitte, va toujours mieux, à
L'appetit pres qui a de la peine à revenir, faute de beaux
tems où je puisse me promener, mais je mange toujours
assez pour me rétablir parfaitement, comme ma maladie a etée
des plus violente, il n'est pas surprenant que je naye pas mes
premieres forces; je suis heureux que cela m'est pris dans une
circonstance où je n'avois rien à faire, me voila en état d'allés
partout, et d'attendre patiemment qu'on augmente mon –
Escadre, si on veut que j'ôpere glorieusement, autrement il –
vaut mieux rester en Rade, elle cause au moins de l'inquietude
aux anglois et une grosse despence. Lorsque l'affaire du Port
mahon sera terminée, on jettera les veües sur moy.
je vous prie, chere M. de faire mes tendres amitiées à la
chere sœur, à mes nieces, et respects aux Dames et compliments
à nos amis, vous ne devés pas douter de ma constante amitié
et du dezir que j'ai de vous revoir, si je rehussi à quelque chose –
de glorieux, vous m'en aimerés d'avantage. Le Duc Daiguillon
dinera au premier jour chez moy à bord, il sera suivi d'un–
grand cortege, c'est une occasion de depence, et me faire le
faut, il vient des personnes de conditions de touttes parts pour
voir mon Vaisseau, ainsi je suis le plastron, la Rade est
un sejour ruineux, et je ne scai comment faire, tout cela me
procurera un mal aise si le ministre n'y entre point, je ne –
crois pas la guerre de durée par l'humiliation où vont etre
les anglois, pourvu que la paix nous soit glorieuse je serai
contant et encore plus si j'ai quelque action avant qu'ella se –
termine; bonjours, mon adorable, je vous aime et vous embrasse
de toutte mon Ame.
