je vous ai mandé que je métois fait arracher une grosse
dent du coté droit qui Branloit beaucoup, et que j'avois fait
plomber celle sur la qu'elle je mangois, qui est percée, comme
mon mal continue, et m'empeche de manger, je crois que je
serai obligé en peü de la faire arracher, et celle du milieu
de ma bouche qui branle beaucoup et dépasse les autres, afin
qu'elle ne touche point à la gensive, que les autres dents puissent
appuyer directement sur les gensiveus d'en haut et d'en bas, par
ce moyen je mangerai sans douleur, j'en serai quite pour y
mettre plus de tems, il faut prendre son mal avec patience,
je me porte à cela pres au mieux, et jai bon appetit, je compte
en peû me rendre au Soleil Royal, et tenir les V^x en Etat d'etre
employé, l'apollon remplace l'arc en ciel dans mon Escadre,
on dit que s'est M. Le Ch^r de Rohan qui le commande,
on croit qu'il a eté fait capitaine, ce qui chagrinera –
beaucoup le Vicomte de Rochechoüart, cependant cela n'est pas
sur.
soyés tres persuadé, ma tres chere, que je vous aime avec
la tendresse la plus grande, et que je mettrai m'a felicité à
me rejoindre à vous et à la chere sœur que j'embrasse et aime
de tout mon cœur, mais je voudrois avant avoir fait –
quelque action glorieuse, et que celle du Port Mahon fut
terminée, car il est à craindre que M^r de la galissonniere ne
soit attaqué par des forces superieures, qui ne nuisent à la –
rehussite du siege, et ne nous coutent une perte facheuse; il
fault esperer cepandant que tout ira bien, au moins je le
desire.
mes amitiés à mes nieces, à nos amis et respects aux Dames
et dans ma famille, et à la chere Cousine.
bonjour, chere M. aimés toujours Le bon N. N. dit G. L.
P. du C.
