je fais de tres tendres ameliés à la Chere sœur, et à
mes nieces, M^r de Siville n'est point encore arrivé, je
ne merite pas de remerciments de la part de M^de la
marquise de Carton, ses prieres, sont des ordres que je
respecte beaucoup. mes respects et compliments aux
Dames, et a nos amis; je suis toujours serviteur du
ch^r de Vienne; je suis bien aise de vôtre attention
sur la perte qu'à fait M^r de Cherne, il est tout à fait
de mes amis, et bien digne d'Estime.
bon jour, ma tres chere et bien Aimée, je vous embrasse
de toutte mon ame, vous m'occupés sans cesse, et je n'aurai
de vrai plaisir que quand je serai à vous le dire de bouche,
pensés objectement en moi, et faisons nous un bonheur–
reciproque de ne jamais cesser d'etre les mesmes.
Le G. L.
