et bien des choses à M^de la Mq^se de Conflans,
qui est toujours plaine d'Esprit.
sans doute il n'y a point eu de cordons bleûes de faits.
je ne puis vous dire, ma Chere petitte, combien je suis
sensible à touttes vos marques d'amitiés, elle me –
passent par le cœur et je les savoure, soyés sur de
toutte ma tendresse et qu'il n'y a rien au monde que
je ne fasse et ne desire pour concourir à vôtre bonheur.
faites un million d'embrassades et d'amitiés pour moy
à la Chere sœur, et dites lui combien je l'aime.
M^r le Ch^r de Pouisy est embarqué pour écrivain
avec M^r de la Rigaudiere, ainsi vous aurés le tems
de remettre les 200^lt au premier officier qui viendra
a Brest, c'est M^r L'intendant qui lui a rendu ce
service à ma consideration, quoy qu'il ne soit pas
encore Eleve.
bon jour ma Chere M. je vous embrasse et suis
vôtre bien ami Le G. L.
