Colonies※
M. D L C
n 204.
Monseigneur
M Le R
J'ai recu la Lettre que vous m'avez
fait l'honneur de m'écrire pour m'annoncer
que vous avez procuré au S. D'ailleboust
une sous-Lieutenance en expectative dans
les Troupes de Cayenne, j'ai l'honneur
de vous adresser ci-joint l'extrait de Baptême
de ce jeune homme, qui se dispose à profiter
du départ du Convoi pour Se rendre à
Sa destination
Je Suis avec respect
Monseingeur.
Votre tres humble et très
obeissant Serviteur.
Latouche
A Rochefort le 20 avril 1779
