Colonies
Mars
L'inscrire s'il ne l'est pas
déjà et répondre.
Dailleboust
Monseigneur
M Le R. 20 Mars
En renvoyant M. D'ailleboust
aspirant Garde de la Marine qui
n'annoncait pas assez d'aptitude pour
apprendre l'instruction de M. Dezout,
vous eûtes la bonté de promettre a M.
de Cherizey et à moi que vous le
placeriez dans les Colonies. J'avais pris
dans le tems la liberté de vous demander
qu'il le fût de préférence à celle de
Cayenne parce que M. de Siedmont
connoissait beaucoup sa famille, qu'il
A Rochefort le 16 Mars 1779.
