M DLC
Monséigneur
m. L. R. n^e
je n'aix pas oubliée que dans la derniere laitre
que vous m'avez faits l'honneur de m'éqrire
que vous avez eu assé de bonté de me dire
que vous ne pérdiée point de vue la demande
que je vous âist déia faite pour mon fils de
vouloir bien lui désttiné unne place pour la
collonie de la martinique de préfférence aux
ôttres colloni ci illés possible. josse me flattée
monseigneur que vous voudré bien avoir
Egard a la priére que ie vous faix, vous ôbligué
infinimen celle qui a l'honneur dâitre avec
réspée
monseigneur
Votre très humble
et très obeissante servante
veuve dailleboust
n 204
