Montant de l'autre part L 2050^lt. "^s. "^d.
Ces 2050^lt. Sont composées de
l'article de M. de Mauret
montant à ........ 1450^lt.
Et celio de m. de
...2050". ". ".
Cheminades, montant à 600"
Pour le premier article, on rapporte copie
d'une lettre de M. de Mauret au S. Moreau Greffier
de l'Intendance, par laquelle il assûre que le
débiteur du S. Agré étoit M. de Mauret Son
frère décédé à La Guadeloupe, et renvoye à
Se pourvoir contre sa famille pour le payement
du billet de 1450^lt.
Pour le Seconde article, on rapporte un
certificat du major du Régiment de la Guadeloupe,
qui constate que M. de Cheminades ayant
été renvoyé du Régiment de Vexin avant la
formation de celui de la Guadeloupe, la retenüe
des 600^lt qu'il doit au S. Agré n'a pas pu
avoir lieu.
Basseterre le 21 may 1778.
Moreau
