n. 255
Colonies
Guadeloupe
Créance du S. Agré
ci-devant tambour
major du Régim^t
de véxin sur divers
Officiers de ce Régim^t.
Dup^a.
N°7.
Basseterre le 22 May 1778
Monseigneur.
m. Leroux
on n'a point l'ancien dossier de 1774
et l'on ignore ou demeure le S. agret
pour lui communiquer cette Réponse.
En conséquence d'une dépêche de M.
de Boynes écritte à mm. Le C^te de Nozieres
et le S^gt. Täscher le 24. mars 1774. il a été
perçu par le S. Moreau Greffier de l'Intendance
une somme de 2023^tt.19^s. argent de France,
à compte de diverses créances du S. agré,
dit Montpellier, ci devant Tambour-major
du Régiment de Véxin, sur des officiers
de ce Régiment. Le Trésorier n'ayant,
dans ce moment, aucune occasion de tirer
des Lettres de change, il n'a pas été possible de
faire passer cette Somme au S. agré. M.
Le P^dt de Peinier en a ordonné le dépôt
à la caisse du Roy. Si vous jugés à propos
de la faire toucher à ce particulier, qui
Moreau
greff^r.
