Jusqu'aux ordres que vous voudrez bien lui faire passer.
J'ai eû l'honneur de vous faire part des arrengements
que j'ai crû devoir prendre à mon arrivée pour arreter toutes
les poursuites et procédures intentées contre une partie de MM
les officiers de ce Bataillon, pour les dettes que les circonstances
malheureuses les avoient obligées à contracter. J'ai donc fait
payer leurs dettes et ou en faisoit une retenue par mois,
ne leur laissant que le très absolu necessaire pour vivre.
Cela a très bien réussi. Ces MM. sont presque au courant
de leurs affaires, et M^r D'ailleboust y auroit été avant
six mois, sans sa maladie qui l'obligeant à partir
empeche le Recouvrement. J'ai même été forcé de lui
faire encore quelques avances pour le mettre en état de
partir, il n'étoit pas possible de s'y refuser, tant par
justice que par humanité.
Je joint ici le Bordereau de ce qu'il devoit au Corps
et de ce que lui reste devoir. Je vous prierau, Monseigneur,
de vouloir bien faire écrire à la famille pour qu'elle nous
fasse faire cette rentrée, si plutot vous n'avez la bonté de
lui en faire la remise. C'est un jeune homme bien malheureux
honeste et fort sage avant le malheur qu'il essuye. Si
Monseingeur vouloit lui en faire grace ce seroit un acte
d'humanité et de bienfaisance dont je patagerai en mon
particulier la plus respectueuse reconnoissance.
Je suis avec un profond respect,
Monseigneur,
Votre très humble et très
Obléissant serviteur.
Le ch^er D'alaix
