sera plus recû aux Réproches qu'il pourrait
proposer contr'eux et que son procès lui vâ être
fait prévotaleent pour être jugé par le
Conseil de Guerre
a Répondu les Connaitre pour Gens
d'honneur et de bien et N'avoir aucun reproches
à leur faire; les témoins ont dir le connaitre pour
Celuy contre qui ils ont déposé
Lecture faire des dépositions les témoins
ont dit quelles contenaient Vérité, l'accusé en est
Convenû et on signé avec Nous & notre greffier.
signés pierre Adert, Monfay, Jean Jacques Venant,
Casamajor, Cazac
Conclusions
Vû par Nous Louis Gabriel Casamajor Capitaine
au Régiment du Cap fésant fontions d'aide Major
de cette place, le procès extraordinairement instruit au
nommé Pierre Adert soldat de la Compagnie de
Dupuy au Régiment du Cap accusé d'avoir déserté
de ladite cvompagnie le trois de ce mois, le procès
verbal de capture de l'officier de maréchaussée
du quatre, la plainte portée par M. le Ch^es
Dupuy Capitaine au Régiment du Cap à M.
de Lilancourt Brigadier des armées du Roy
Commandant la partie du nord, le six de
Cemois et par luy répondüe d'un soir fait
ainsi quil en est Requis, l'information et recolement
des témoins du sept, la confrontation dudit
accusé avec les témoins du même jour, ensemble
L'interrogatoire subi par l'accusé aussi du même jour,
qui dit n'avoir été arrêté qu'au bourg de la
Tannerie par un seul Cavalier et de la conduit
