au dondon; nous requerons pour le Roy que ce soldat
soir condamné à être attaché pendant l'espace de
huit années aux chaines des forçats établies dans
les ports et arsenaux de marine de sa Majesté
Conformement à l'article 12 de L'ordonnance du Roy
du 13 Janvier 1776.
Fait au Cap le sept aout mil sept
Cent soixante dix huit; signé Casamajor.
Trouvant l'accusé suffisement convaincu du crime
de désertion, je le condamne pour huit ans à être
attachés aux chaines des forçats. signé Le Ch^es
de Bourguisson.
Trouvant l'accusé convaincu du Crime de Désertion
arrêté à une lieue du pays ennemi et quoiqu'arreté
pendant les trois jours de grace je le condamne
à trente années de galères comme il paroit être
L'intention de sa Majesté par la Lettre du Ministre;
Signé le Ch^es Dupuy
Trouvant l'accusé convaincu du Crime de désertion
je le condamne à être attaché pour huit ans à la Chaine
des forçats conformément à l'article 12 de l'ordonnance
du 13 Janvier 1776. Signà Prudhomme
L'accusé étant atteint et Convaincu du Crime de
Désertion, je le Condamne à la Chaine des Forçats
pour huit ans conformément à l'ordonnance du
13 Janvier 1776. Art. 12. Signé Bounclat
Trouvant l'accusé convaincu du Crime de
désertion je le Condamne à être attaché pendant
l'espace de huit années à la chaine des forçats,
signé Le Gardeur de Lisle
Trouvant l'accusé convaincu du
Crime de désertion je le Condamne à la
chaine des Forçats établie dans les ports
