pour huit ans Conformément à l'article 12
de l'Ordonnance; signé Cournoyer;
L'accusé étant convaincu du Crime de Désertion
je le condamne à être attaché à la Chaine établie dans
les ports de sa Majesté Confromément à l'article 12
de l'ordonnance du 13 janvier 1776. Et d'après la
depéche du Ministre du 30 9^bre de la même année
Signé Lelancour
De Par le Roy
Vû par le Conseil de Guerre assemblé au Cap français
par ordres de M. de Lilancour Brigadier des armées du
Roy Commandant la partie du Nord de Lisle de S^t
Domingue, le procès extraordinairement instruit au
nommé pierre Adert soldat de la Compagnie de
Dupuy au Régiment du Cap acusé du Crime de Désertion
le procés verbal et Capture de l'officier de Maréchaussée
Du quatre de ce mois, la plainte portée par M.
Le Ch. Dupuy Capitaine audit Régiment à M. de
Lilancour le dix, & par luy Répondüe d'un
soit fait ainsi qu'il est requis, l'information
du Sept, l'interogatoire subi par l'accusé,
le même jour, les recolements et Confrontation des
témoins aussi du même jour assemblé les conclusions
du Sieur Louis Gabriel Casamajor Capitaine
au Régiment du Cap Fésant fonctions d'aide major
de cette place, aussi du Sept de ce mois, ledit
Conseil de Guerre a déclaré & déclare le dit pierre adert
soldat de La Compagnie de Dupuy au Régiment du
Cap, atteint & Convaincu du Crime de Désertion et
pour réparation d'Iceluy l'a Condamné et Condamne
à être attaché pendant l'espace de huit années aux
