Copie de la Lettre de M. de Mauret
a m. Morau en datte du 4 mars 1778.
Monsieur
J'ai appris par M. Le Général que le s.
Montpellier ancien tambour major du
Régiment de Véxin, m'avoit Compris sur
un etat qu'il a envoyé de ce qui lui est dû
dans le païs et dont vous êtes chargé de
faire le recouvrement. J'ai l'honneur de
vous prévenir que ce n'étoit pas à moi à qui
il devoit s'adresser pour toucher la somme
qu'il réclame, d'autant que le Billet qu'il a
est de feu mon frere qui servoit ainsi que
moi dans le Régiment de Véxin et qui est
mort à la Basseterre au mois de juillet 1771;
n'étant point son héritier, je ne crois pas
être dans le cas de payer ses dettes : –
C'est à ma famille en france à qui il
doit s'adresser. J'ai eu l'honneur de faire
la même réponse à M. le Général, par une
Lettre que j'ai eu celui de lui écrire a ce sujet
le mois passé. Je vous prie donc de me
