avoit même quelques obligations au
Grand-père de ce jeune homme qui
trouvera là des ressources que ne lui
offrent pas les autres colonies.
J'ai fréquemment sa visite. Il est
venu me trouver hier, et en me disant
que la promotion de Cayenne était arretée
il me pria de renouveller mes instances
auprès de vous pour lui obtenir l'emploi
que vous lui avez fait espérer. Il
est sans fortune et sans état. Vous
avez eu la bonté de lui conserver les
appointements d'aspirant qui cesseront
si vous avez celle de lui procurer une
place d'Enseigne dans les Troupes de
