de laquelle somme le dit S. Moreau demeurera
Valablement déchargé, en rapportant le
présent avec le recu du Trésorier.
Basseterre le vingt may 1778. Signé
Le Président de Peinier.
Je Soussigné Trésorier de la Guadeloupe,
reconnais avoir reçu de M. moreaqu Greffier de
L'Intendance la Somme de Deux mille vingt
trois Livres dix neuf sols argent de France,
faisant celle de trois mille trente cinq livres
dix huit Sols Six deniers argent des Isles,
pour être en dépôt dans ma caisse jusques à
ce que le ministre en ait ordonné l'emploi :
à la Basseterre ce vingt may 1778
Signé Sérault
Pour copie
Moreau
