Colonies
M de Vaure
4. j^er
A Bordeaux Le 30. Décembre 1786.
Monseigneur,
R le 2 fev
m. Sand
Le navire la Marie catherine capitaine
Rigal sur lequel le S. Daillebout
Lieutenant en second du Bataillon de la
guianne est repassé en france étant
entré en ce port, et n'ayant en cette ville
aucun etablissement ou endroit sur de
pouvoir faire garder cet officier dont
l'esprit est aliené, j'ai pris la Parti de
le faire conduire par un archer de la
marine à Rochefort à la disposition de
M. Prevost de la croix
rend compte de
l'envoi a Rochefort
du Ch^er daillebout.
