M. de la Grandville a qui je mande
qu'il jugera sans doute convenable de
le faire mettre à l'hospital en attendant
que vous lui ayés fait passer vos
ordres au sujet de cet officier, qu'il vous
demandera de concert avec M. le C^te de
Vaudreuil que j'ai egalement informé
de ce que M le Ch^er Dalais
Commandant du Bataillon de la
Guianne m'a marqué à son sujet. Je
desire bien Monseigneur, que lorsque
M. de Fitz maurice vous aura rendu
compte de la vacance de l'emploi de cet
officier, vous puissiés le procurer au S.
Prevost de mesquen,
Je suis avec un Profond Respect,
Monseigneur,
Votre très humble et très
obéissant serviteur ※
Prevost de la croix
