N°3.
M D'ailleboust
Extrait de la lettre de Monseigneur
à M le C^te de Cherisey
a Versailles le 27. x^bre 1777.
M. Lesurne N^b. L'inscrire
Le S. D'ailleboust, Monsieur, n'annonçant
pas les dispositions nécéssaires pour se mettre
en état d'être fait Garde de la Marine, il
convient de le Supprimer du nombre des aspirants;
mais en considération des Services de son père
Lieutenant de Vaisseau peri dans la frégate
la Bayonnoise, je ferai en sorte de lui faire
obtenir un emploi dans les troupes des colonies
et je vais m'en occuper ※
