le nommé pierre Adert est détenû en Prison
à Répondu quil croit que c'est pour avoir
déserté.
à deserter.
Enquis s'il sait le sujet qui a obligé ce soldat
Luy avons demandé s'il n'a rien à déposer pour
à Répondu L'ignorer
ou contre ce soldat acauze étant obligé en qualité
de Témoin et dire ce qu'il sait
Lecture à luy faire et sa déposition à dit
à Répondu n'avoir rien à dire de plus
quelle contient vérité & a signé avec Nous et notre
Greffier; signés Monfay, Casamajor, Cazac.
Information du second témoin
Avons fait venir le nommé Jean Jaques Venant
Caporal de La Compagnie de Dupuy au Régiment
du Cap de Religion Catholique apostolique &
romaine, lequel après serment par luy prété
de dire La Vérité sur le contenu de la plainte
Contre le nommé Pierre Adert dont Nous Luy
avons fait Lecture.
a déposé qu'il COnnait le Nommé Pierre
Adert pour avoir été soldat de ladite Compagnie
depuis le mois de janvier dernier qu'il est arrivé
de France, qu'il la vû recevoir le prêt, faire le
Service et passer en revüe, qu'il a été présent à la
COmpagnie jusqu'au Trois de ce mois, que
ce jour là, il ne s'est pas Trouvé à L'appel
du soir & qu'il n'a pas paru depuis.
Luy avons demandé s'il sait Pourquoy
Le dit Pierre Adert est détenû en prison
à répondu qu'il Croit que c'est pour
