Croiriéz vous, monsieur le marquis que la
lettre que vous m'avés fais l'honneur de mécrire
par M^r Carron frere dun commis des bureaux
de la guerre ne m'a ete remise que le mois
d^r ce monsieur etant mort au Cap a
son arrivée. Je suis faché et de la mort de
ce monsieur, que vous et mon frere me
recommandiéz de ce que cet evenement.
ma fait recevoirs plus tard vôtre lettre du mois
de mars. Je n'etois dautant plus avide que
depuis longtems j'en etois privé : vous me
faites une relation au chateau d'ogne et
des malheurs qui ÿ soit arrivés. Je voudrois
bien repondre article par article a vôtre
epître ; mais je ne pourrai pas cette fois
un mal aux ÿeux que je viens d'avoir m'a
laissé une foiblesse sur la vüe qui ne me
permet pas de m'ocuper longtems de
travail du Cabinet. et Je crains bien monsieur
le marquis que cette circonstance ne me
conduise a porters lunettes. Jai dailleurs
requis la cinquantaine depuis le mois de
novembre de l'année derniere. voila d'asséz
387
