Bordeaux 14^e Janvier 1769
Monsieur
Repondûe le 20^eme Janvier 1769
La lettre que j'ay eu l'honneur de vous Ecrire le 10^e courant,
servira En partie de Reponce a celle dont vous m'avés honnoré
Le 6^e que J'Envoyay communiquer sur le champ a Monsieur
Provenchere apres que M^r Lagraulet commandant du chateau
En Eut pris premiere lecture, circonstance qui Est cause que
M^r Provenchere ne vous Ecrit pas, qu'oique comblé de pollitesses
par M. Delagraulet, jl voudroit peut Etre Entrer dans des Details
qu'il fait bien de Taire a tout le monde, sur le tour, jl est content,
Joyeux Et En bonne santé, le sieur Massé mon neveu trouve Le –
secret de luy parler quelquefois par le canal duquel jl me fait
demander tout ce qu'il a besoin, soyés donc tranquille, ainsy que
Madame la marquise que j'assure de mes Respects sur son sort, Et
bien persuadés je vous prie l'un & l'autre que je suis a son service
au dessus de toute Expression.
Toutes mes lettres de Saint Domingue ne luy attribuent d'autre
crime que celuy d'avoir Refusé une lieutenance dans les Dragons,
Notament celle que m'a Ecrit M^r Breton des chapelle qui Est chargé
aujourd'huy de vos affaires dans ce pays là et qui m'a adressé Les
deux pacquets cy Joints l'un pour vous & l'autre pour Madame
La marquise. J'ay l'honneur d'Etre avec le plus absollu Et
Respectueux devouement.
Monsieur
Votre tres humble & tres
obeissant serviteur
Jaũne
gand
M^r le M^is De la Rochefoucault Bayers ※
549
