mais le commandeur Jeune negre et bon sujet
est mort de sa blessure la nuit suivante. Le
second negre blessé a la main la eté legerement
mais aura la flexion du poulce un peu genée
et le scelerat dont la mort eu été a desirer
est a la cauze on le traite de ses blessures et
Je crois qu'il n'en mourra pas. mais Je le regarde
neamoins comme un negre sacrifié par ce
que je dois un exemple à l'attelier qui l'avoit
sacrifié sur l'heure a sa vengeance sil n'avoit
oas été coutenû. c'est un Negre au quel
Je reserve les fers pour le reste de ses jours.
et qui cependant travaillera avec l'attelier.
mais qui sera retenû a a Caze toutes les nuits.
M^r de maslianÿ que J'ai vû ici madit que la
charmante vicomtesse etoit un peu fachée contre moi
par ce que je n'avois point repondû a quelque unes de
ses lettres. Je n'ai point ce tort vis a vis d'elle mais
il ma dit en même tems qu'avec le neccessaire,
j'appaiserois sa colere. Je ne suis donc empressé –
d'en faire faire un petite Baril qu'elle recevra
incessament. c'est a dire par le 1^er nav^e Normand
qui partira faites lui monsieur le marquis agréer
et a vos dames les assurances de mon Respect
et recevés pour vous les nouvelles protestations de
mon Sincere et durable attachement.
Ce 24 sep^t 1789
