Bordeaux 24^e Janvier 1769
Monsieur
En Recevant samedy 21^e Courant la lettre dont vous m'avez
honnoré le 16^e accompagnant une jncluse pour M. Delagraulet
et une autre pour M^r Provenchere, J'envoyois sur le champ
Communiquer le tout a ce premier commandant au chateau
Trompette, et je sais que dans le moment jl fit Remettre et
communiquer le tout a M^r Provenchere, et luy permit le
lendemain dimanche d'avoir a diner avec luy dans sa prison
ses deux Beaufreres M^rs & fuet & souterie d'orleans qui sont
icy depuis cinq jours, je sais Encore que hier lundy ses
deux M^rs ont diné avec M^r Provenchere ches M^r De–
Lagraulet, qui ne veut pourtant pas Encore le laisser parler
a tous ses amis de Bordeaux, au moyen de qu'oy mon neveu
le sieur Massé n'a pas peu le voir mais jl m'envoye tous
les jours son Negre vallet me donner verballement de
ses nouvelles, et je pense que s'il vous Ecrit aujourd'huy
jl aura chargé M^rs fuet & souterie de Remettre ses lettres
a la poste.
Je suis plus qu'Etonné que les 16^e Courant le ministre n'eut
pas Reçü des lettres de M. Le ch^es De Rohan ce que je sais
de bien positif ce que le 10^e Jour que j'ay eu l'honneur de vous
jnformer de l'arrivée a Bordeaux de M^r Provenchere M^r
Lachapelle commandant le Navire dans lequel jl a passé
a Remise a la poste un pacquet adressé a M^r Le Duc .
M. Le M^is De la Rochefoucault Bayers ※
550
