Bordeaux 28. Janvier 1769
Monsieur
En Recevant mercredy dernier 25^e Courant la lettre que –
m'aves fait l'honneur de m'ecrire le 20^e accompagnant une –
jncluse pour M^r Provenchere sous cachet volant, J'envoyay–
sur le champ communiquer le tout a M. Delagraulet qui dit
a mon commis qu'il n'avoit point Reçü de lettre du ministre
pour faire sortir M^r Provenchere de prison et luy donner
Le chateau pour promener comme on vous l'avoit promis
je souhaite qu'il Recoive ses ordres par le courier qui arrive
aujourd'huy neanmoins de ce jour mercredy M^r Provenchere
a eu la liberté d'avoir tous les jours a Diner et souper avec
luy M^rs fuet et soutivier d'orleans ses Beau freres, et jl jouit
de la santé la plus parfaite, et d'un contentement qui le tient
Enjoye, s'il vous Ecrit par le courier qui partira dans trois
heures jl aura sans doute chargé M^rs ses Beaufreres de
Remettre sa lettre a la poste, et comme jl a comme jl a de l'Esprit jl ne
vous fera sans doute des Details qu'il peut bien faire, je suis
d'une jmpatience sans Egalle que ma goute me permette d'aller,
le voir, ou que sa liberté luy permette de venir manger m'a
soupe, ce qui luy sera surement permis par M. Delagraulet sy
une fois jl n'a pour prison que le chateau Trompette.
On ne m'a point Ecrit de saint domingue ce que vous me dittes
que M^s Le ch^er De Rohan, auroit souhaité pouvoir Revoquer
l'ordre d'Envoyer M^r Provenchere En france, mais cest le Cap^ne
Et officiers du vaisseau du Roy dans lequel a passé M^r Provencher
M. Le M^is De la Rochefoucault Bayers ※
551
