M. le comte de magallon vous aura entretenu monsieur le marquis,
du projet qui j'ai d'obtenir un brevet de con^er d'état; son amitié
pour moi là decidé a se mettre a la tete de cette entreprise
il m'a promis d'employer ses amis et les miens et je lui ai
expressement recommandé d'avoir recours a vous mes droits
a cette grace sous 25 années de magistrature pendant lesquelles
il a toujours été rendu bon compte de ma conduitte aux
ministres. mes provisions de Procureur du Roy a S^t marc
sont du 12 7^bre 1763 je suis senechal depuis 1778 : j'ai,
constamment refusé d'entrer dans les conseils parce qu'on
ma temoigné dans mon quartier une affection et une
confiance qui sembloient m'indiquer que j'y etois plus
utile que je n'aurois pu l'etre ailleurs. M. de la mardelle
a obtenu pareille faveur ou l'accorde ordinairement en,
france a de magistrats ⟦.⟧ amiens ceux de S^t domingue
sont également dignes des bontés du Roy. cette distinction
y servit peut etre plus necessaire qu'en france. le
Travail y est infiniment plus penible. il y est peu etre
392
