qui ont tenu ses discours, et sans doute que celuy qui a Ecrit
a paris ayant Entendu ses propos par des tierses personnes aura
jnconsiderement conclu qu'on me l'avoit Ecrit, mais je puis vous
assurer que le fait Est vray, et j'ajoute que ses memes officiers ont
dit que M^r Le ch^er De Rohan avoit Envoyé a Bord du Navire.
au moment du Depart dire a M^r Provenchere, qu'il avoit une
moyen pour obtenir sa liberté En declarant qu'il Etoit le –
particulier qui avoit fait une certaine Requette presentée au
conseil du port au prince, et ce que contenoit l'arreté du  Conseil
au Bas de la Requette surqu'oy M^r Provenchere avoit Repondu
qu'il ne savoit Rien de toutes ses choses demandées, et que quand
jl le sauroit, il ne seroit point Delateur.
je vous Reytere que je voudrois faire l'impossible, pour M^r
Provenchere, et pour votre service dans toutes occasions, cest
avec ses sentiments Respectueux que j'ay l'honneur d'Etre.
Monsieur
Votre tres humble & tres
obeissant serviteur
Je suplie Madame La marechalle Et –
Jaũnegand
Madame la marquise Bayre L'assurance De mon Profond
Respect
