Bordeaux 4^e fevrier 1769
Monsieur
Avec la lettre que m'avés fait l'honneur de m'ecrire le 28^e passé
J'ay Reçü celle que vous avés Ecrit a M^r Provenchere le même jour
qu'il m'a Envoyé communiquer d'abord qu'il en à eu pris lecture –
persuadé qu'il est que je prend le plus vif jnterêt a tout ce qui peut
vous jntéréssér, ouÿ je vous l'assure Monsieur et que je me Rejoüis bien
Sincerement de la grossesse de Madame la marquise a qui j'en fais mon
compliemnt, et la prie d'agréer mes tres humbles Respects, Dieu
veuille vous donner et conserver un heritier digne de vous, et D'Elle,
Et vous aurés lieu d'Etre Contents,
Cest cette aprés midy que je me propose de me faire porter au Chateau
Trompette faire ma premiere visite a M^r Provenchere et demander à M.
Delagraulet de luy permettre de venir Diner Demain ches moy, avec
M^rs fuet et soulivier ses deux Beaux freres, je ne sais pas sy j'obtiendray
m'a demande, mais je feray de mon mieux j'embrasseray toujours Mons^r
Provenchere qui se porte tres bien, et qui Reçoit journellement des pollitesses
de M^s & Mad^e Delagraulet, et de nombre d'autres amis que j'ay dans ledit
Chateau Trompette.
Je fais partir aujourd'huy le Paquet que m'a adressé M. Le Maãl
pour M^r Bretton Des chapelles, je ne manqueray pas de vous faire
part des nouvelles que je pouray avoir de saint Domingue –
concernant l'affaire des millices.
J'ay l'honneur d'Etre avec Respect.
Monsieur
Votre tres humble & tres
obeissant serviteur–
Jaũnegeund
M^s Le M^is De la Rochefoucault Bayers ※
552
