Bordeaux 2^e 7^bre. 1769.
Monsieur
J'apprends avec le plus sensible plaisir par la lettre que m'a
Ecrit M. Provenchere le 25^e Courant que Madame la marquise
est accouchée fort heureusement d'une Demoiselle qui se porte.
bien ainsy que Madame sa mere, Je m'en Rejouis je vous
assure Monsieur de tout mon cœur et vous en faix de même
mon compliment ainsy qu'a Madame, et a Madame la –
Marechale que je suplie d'agréer mes tres humbles Respects
sy mes vœux sont Exaucés la providence vous conservera ce
Cher Enfant et vôtre satisfaction sera Entiere, c'est avec ses –
Sentiments et un Respectueux Devouément que j'ay –
L'honneur d'Etre.
Monsieur
Votre tres humble & tres
obeissant serviteur
Jaũnegeund
553
M. Le M^is De la Rochefoucault Bayers ※
