Considerant que les Représentans de Saint-
Domingue ne peuvent renoncer à ce droit
imprescriptible, sans manquer à leur devoir
le plus sacré, qui est de procurer à leurs
Constituans des Lois sages et bienfaisantes.
Considérant que de telles Lois ne peuvent
être faites qu'au sein même de l'Isle ; d'a¬
bord en raison de la différence du climat, du
genre de population, des mœurs et habi¬
¬tudes, et ensuite parce que ceux-là seu¬
¬lement qui ont intérêt à la Loi, peuvent la
délibérer et consentir.
Considérant que l'Assemblée nationale ne
pourroit décréter les Lois concernant le ré¬
¬gime intérieur de Saint-Domingue, sans ren¬
¬verser les principes qu'elle a consacrés par
ses premiers Décrets, et notamment par sa
Déclaration des Droits de l'Homme.
Considérant que les Décrets émanés de
l'Assemblée des Représentans de Saint-Do¬
¬mingue, ne peuvent être soumis à d'autre
sanction que celle du Roi, parce qu'à lui seul
appartient cette prérogative inhérente au
Trône, et que nul autre, suivant la Consti¬
¬tution Fran aise, ne peut en être dépositaire;
que conséquemment le droit de sanctionner
ne peut être conféré au Gouvernement - gé¬
2
¬néral, étranger à cette contrée, et n'y exer¬
¬çant qu'une autorité précaire et subor¬
donnée;
Considérant qu'en ce qui concerne les rap¬
¬ports commerciaux et les autres rapports
communs entre Saint-Domingue et la France,
le nouveau contrat doit être formé d'après le
vœu, les besoins et le consentement des deux
parties contractantes;
Considérant que tout Décret qui auroit pu
être rendu par l'Assemblée nationale et qui
contrarieroit les principes qui viennent d'être
exposés, ne sauroit lier Saint-Domingue qui
n'a point été consulté, et n'a point consenti
à ces mêmes Décrets;
Considérant enfin, que l'Assemblée natio¬
¬nale, si constamment attachée aux principes
de justice, et qui vient de manifester le desir
d'assurer la prospérité des Isles Fraçaises de
l'Amérique, n'hésitera pas à reconnoître les
droits de Saint-Domingue, par un Décret
solemnel et authentique.
Après en avoir délibéré dans ses séances
des 22, 26, 27, et dans celle de ce jour, a
décrété à l'unanimité, et décrète ce qui suit:
ARTICLE PREMIER.
Le pouvoir législatif, en ce qui concerne
3
