le régime de Saint-Domingue, ré¬
¬side dans l'Assemblée de ses Représentans,
constituée en Assemblée générale de la Partie
Française de Saint-Domingue;
ART. II. Aucun acte législatif, en ce qui
concerne le régime intérieur, ne pourra être
considéré comme loi définitive, s'il n'est fait
par les Représentans de la Partie Française
de Saint-Domingue, librement et légalement
élus, et s'il n'est sanctionné par le Roi;
ART. III. Tout acte législatif fait par l'As¬
semblée générale, dans les cas de nécessité
urgente, en ce qui concerne le régime inté¬
rieur; sera considéré comme loi provisoire.
Dans ces cas, le Décret sera notifié au Gou¬
verneu- général, qui dans les ⟦d⟧ix jour de la
notification, le fera promulguer, et tiendra
la main à son exécution, ou remettra à l'As¬
¬semblée générale, ses observations sur le con¬
–tenu audit Décret;
ART. IV. L'urgence qui déterminera l'effet
de l'exécution provisoire, sera décidée par un
Décret séparé, qui ne pourra être rendu qu'à
la majorité des deux tiers des voix, prises par
appel nominal;
ART. V. Si le Gouverneur - général remet
des observations, elles seront aussi-tôt ins¬
4
¬crites sur le registre de l'Assemblée générale.
Il sera alors procédé à la révision du Décret:
d'aprés ces observations, le Décret et les ob¬
servations seront livrés à la discussion dans
trois séances différentes; les voix seront don¬
nées par oui ou par non, pour maintenir ou
annuller le Décret. Le procès-verbal de la
délibération sera signé par tous les Membres
présens, et désignera la quantité de voix qui
auront été pour l'une et pour l'autre opinion:
si les deux tiers de voix maintiennent le Dé¬
¬cret, il sera promulgué par le Gouverneur–
général, et exécuté sur le champ.
ART. VI. La loi devant être le résultats du
¬onsentement de tous ceux pour qui elle est
faite, la Partie Française de Saint-Domingue
proposera ses plans concernant les rapports
commerciaux et autres rapports communs, et
les Décrets qui seront rendus à cet égard par
l'Assemblée nationale, ne seront exécutés
dans la Partie Française de Saint-Domingue,
que lorsqu'ils auront été consentis par l'As¬
¬semblée général de ses Représentans.
ART. VII. Ne seront point compris dans la
classe des rapports commun de Saint-Do¬
¬mingue avec la France, les objets de subsis¬
¬tance que la nécessité forcera d'introduire;
5
