mais les Décrets qui seront rendus à cet égard
par l'Assemblée générale, seront aussi soumis
à la révision, si le Gouverneur présente des
observations sur le contenu auxdits Décrets
dans le délai fixé par l'Article III, et seront
au surplus observées les formalités prescrites
par l'Article V.
ART. VIII. Tout acte législatif fait par l'As¬
¬semblée générale, et exécuté provisoirement
dans le cas de nécessité urgente, n'en sera
pas moins envoyé sur le champ à la Sanction
royale; et si le Roi refuse son consentement
audit acte, l'exécution en sera suspendue
aussi-tôt que ce refus sera légalement mani¬
¬festé à l'Assemblée générale.
ART. IX. Chaque Législature de l'Assemblée
générale sera de deux ans: le renouvellement
des Membres de chaque Législature sera fait
en totalité.
Art. X. L'Assemblée générale décrète que
les articles ci-dessus, comme fesant partie de
la Constitution de la Partie française de Saint-
Domingue, seront incessamment envoyés en
France, pour être présentés à l'acceptation
de l'Assemblée nationale et du Roi, seront
en outre envoyés à toutes les Paroisses et
Districs dela Partie Française de Saint-Do¬
6
¬mingue: seront au surplus lesdits articles
notifiés au Gouverneur-général.
le vingt-huit Mai mil sept cent quatre-vingt-
FAIT en l'Assemblée-générale, à Saint-Marc,
dix.
DES ROUANDIERES, Président.
LE MARQUIS DE CADUSCH, Vice-président.
LE GRAND, MILLET, BRULLEY, LAMBERT,
Secrétaires.
7
