2^e
Monsieur
J'ai Lhonneur de vous annoncer le mariage de ma chere
fille ainée avec M^e De Saqui Destourés Cap^ne
de vaisseau, il commande La Station en Cette Colonie.
il Est agé de 42 ans Et tout chez lui m'assure le bonheur
de poucette, leur union est fixée au 31 Du Courant,
ma fille ⟦...⟧ en fait part A madame De Bayers, lui
sait Combien vous l'aimais l'un & l'autre Et que vous
prendrés un vif interet à son Etablissement, qui me
fait Et A ma femme le plus grand plaisir. les Deux
futurs s'aiment infiniment, se connvenant Et se procureront
des jours heureux, Donnés leur & madame de Bayers,
qui j'offre mon respect, votre agrément Et vous
mettras le Comble à notre satisfaction. nous par vous
poucette aprés La mission de M^r De Saqui, nous
aurons du regret de la voir nous quiter Et nous en faisons
Le sacrifice En sa faveur, et en son Bonheur, nous
l'aimons trop pour ne pas nous y resigner Entierement.
m^r De Saqui ira à paris à la fin de sa Campagne avec
sa femme, il aura L'honneur d'aller faire sa Cour
à madame de Bayers, De se faire Connoitre de vous
je vous Demande à tous les deux pour lui votre amitié,
monsieur le M^is De la Rochefoucauld de Bayers.
416
