Monsieur,
Il est Bien vrai ainsi qu'on vous l'a Rapporté qu'il y a en des –
Troubles à la Martinique occasionnés par le général M. de Viosmesnil
qui a voulu s'affectionner les noirs au dépens des Blancs qu'il a
offensé, il y a eu du sang repandu Mais je n'ai pas oui dire qu'il y
ait eu au delà de 120 noirs tués: le Calme étoit Retabli dans cette
isle par la vigilance, le Concert & l'union qui Regnent parmi
les Blancs qui sont tous intéressés au maintien de la Tranquilité.
il ne Paroit pas qu'à S. Domingue Rien ait Bougé; –
Les negres n'y sont point insolents & factieux Comme à la martinique,
426
