paroit par le ministre qui a gauchement obmis
de presenter l'ordre du Roy qui la convoqué
ainsi il est a presumer que la Colonie s'assemblera
non en consequence des ordres du ministre; mais par
sa propre volonté et qu'elle ÿ décretent les loyx qui
conviennent a sa constitution. c'est dans ces –
circonstances qu'eut arrivé m^r de s^t germain se
disant charge d'une mission importante pour la
Colonie; quoique avoué par plusieurs colons –
dont il étoit porteurs de lettres il est devenû –
suspect a tout le monde et régardé comme l'agent
du ministre; en conséquence on a saisi ses papiers
il a été mandé devant l'assemblée des électeurs
et la on a entendû son rapport; il a été decidé
qu'il seroit detenû abord d'une fregate du Roÿ
jusqu'a ce que 14 commissaires nommés eussent fais
l'examen de ses papiers; ce qui aiant été fais
et n'aiant trouvé contre lui aucune charge il a
eté rendû a lui même. mais non dechargé de la
suspicion qu'on à de lui comme aiant assité
sans avoir aucun titre pour cela aux differentés
assemblés tenües a l'hotel de massiat et que l'on
croit, ici etre dirigées par le ministre
le Comité de la partie de l'ouest et du sud n'ont
quoiqu'a present fais que des actes de sagesse et
de moderation: mais celui du Cap a été plus loin
il a reconnû l'autorité des chefs de la justice
a créé un Conseil X^e P^e &^ce et je crains bien
que bientot le sisteme ne soit general.
ce qui a porté la Colonie a ce parti a ete la crainte de
voir passer la motion sur les noirs: on a été vivement
detourné ici de la doctrine des philantropes qui a
été sur le point d'occasionner les plus grands malheurs
mais nous sommes fort tranquilles a ce sujet et
nous croions ÿ avoir aboié par les precautions
prises de visiter tous les papiers, malles et
caisses de tous les arrivans de france; et sil nous
tombe sous la main un des apotres de cette doctrine
nous lui feront un mauvais parti. c'est la
decision generale. ce que l'aurons a debité de
revolte commencée de la part des noirs est faux
on a bien arreté quelques uns accusés d'avoir
tenû quelques propos seditieux et incendiaires.
mais cette precaution en â imposé, et il nÿ a eû
aucun soulevement.
vous avez cÿ joint, monsieur le marquis
facture de quarante Bariques de Sucre brut
