Monsieur
Repondüe le ꝯ^me fevrier 1769
Jay recû la Lettre dont vous m'avé honoré du 23 de ce mois; j'aurois bien
desiré partager l'affretement des cent milliers de fret que jay pris dans le
n^re la jeune Rozalie dans deux navires, mais je n'ay pas cru de voir –
manquer cet affretement a 15 d^er je pense qu'il sera facile a M. Breton
des Chapelles de le remplir le n^re etant prest a partir arrivera dans
le tems de l'abondance des sucres de la primeure. En tout cas il pourra
trouver a En ceder le fret etant au prix qu'il vaut actuelem^t a S^t domingue;
J'aurois voulu faire mieu ce qui ne m'a pas été possible dans la circonstance actuelle
vous avé inclus connoissement et cy joint facture de ce que jay chargé
dans le d^t n^re la jeune Rozalie mont^t aud. " 2861^lt 11^s 8^d fait 8. U. moitié 1430^lt 15/10
il vous plaira l'Examiner et la trouver juste me creditter de lad^tte somme:
j'Envoy a M. Le Breton des Chapelles copie de la même facture la
lettre de M^gr le marechal sous mon couvert qui contient vos Procurations
M. Provenchere ne pouvoit faire un meilleur choix il est bien que le confirmié
Je suis bien charmé, Monsieur, que vous soyé content de la vente
que jay procuré des 21 Bques II quart sucre terré p^r La Julie & des 21 Bques 2/4
p^r la prosperité a 43^lt 10^s & des 8 Bques 2 quarts este a 39^lt le cent, je n'ay
rien negligé p^r obtenir au dessus de 30^lt p^r vos 20 Bques sucre brut de la
prosperité ce qui ne m'a pas été possible outre les circonstances peut
favorables p^r la vente ces sucres etant de l'arriere saïson ne sont jamais
si beaux que ceux de la primeure, joint a ce que la misere Est Extreme.
bien des gens se retranchent p^r soulager ceux qui sont dans l'Indigence
dont le nombre Est grand dieu veille avoir pitié de nous & mettre fin –
a nos malheurs, les pluyes ont retardés la décharge du N^re l'americaine
je n'ay recû qu'hier les soudes de vos 39 Bques sucre brut p^r le d^t Navire
qui sont a peu pres même qualité que les 20 Bques de la prosperité
Monsieur le marquis de la Rochefoucauld Bayers a Paris –
156
