Monsieur
Repondüe le 23^me Janvier 1769
Jay eu l'honneur d'ecrire a Monseigneur le Marechal de Conflans
Le 17 de ce mois & marquis que javois fretté dans le N^re La ⎀⟦Roza⟧
Jeune
Rosalie p^r 100 m^ers de sucre a 15 d^ers p^r charger fret gratis le Contenu
du memoire de M. Provenchere a l'execution Duquel je travaille
vous en avé inclus la Charte partie j'espere que vous seré Content
de cet affretement d'autant que le fret est a S^t Domingue à 15 d^ers
Je le trouve tres avantageux ; je n'esperois pas pouvoir l'obtenir. –
p^r la lettre dont vous m'avé honoré du 2 de ce mois⎀ que vous –
vous me ditte
attendié p^r le N^re l'americaine des lettres de M. de Provenchere que vous
auré sans doutte recües ce N^re etant arrivé a painboëuf on travaille
a sa dechargé lors que j'auray les 39 Bques de sucre Brut en magazin
qu'il a chargé dans le dit Navire je vous en diray la qualité. –
Je suis Bien sensible. Monsieur a la confiance dont vous m'honoré
Je vous annonce avec plaisir que je viens de vendre a M. M. prouet
et Guinebaud vos 21 Bques 1/4 de sucre terré du N^re La Julie et les 21 –
21 Bq̃ues 2/4 sucre terré du N^re la prosperité qui sont exactement.
même qualité que ceux p^r la Julie a 43^lt 10^s, les 8 Bq̃ues 2/4 teste –
Monsieur Le marquis de la Rochefoucauld Bayers a Paris –
158
