sur le même N^re a 39^lt le Cent & aussy vos 20 Bq̃ues sucre Brut p^r
le d^t N^re La prosperité a M. foucaut a 30^lt le Cent le tout p^bles a
4 mois sans Condition d'excompte; les sucres Brut quoyque nous
sont un peu au dessous de ceux du N^re Le Citoyens, j'espere que
vous seré content de ces ventes, qui même ont surpassés mon
attentte je Croiois ne pouvoir obtenir plus de 43^lt des sucre terrés, je ne
vous envoy pas la soude de sucres terré de La prosperité qui sont
exactement pareils a ceux de la Julie si cepandant vous la voulé
je vous l'envoyray En reponce. –
vous savé, Monsieur, l'arrivée de M. Provenchere & sa disgrace
je me referre a ce que j'en ay marqué a M^gr le marchal le 17–
Je pense que vous obtienderé facilement sa liberté en vous –
obligant de le represanter lorsqu'on le desirera. –
ma femme comme moy sommes penetrés ⎀que vous–
des Bontés.
& madame la marquize nous temoignés & des heureux souhaits
que nous nous faittes, nous ne Cesserons de faire des voëux aux
seigneur p^r vos Conservations & desirons pouvoir vous prouver
Les sentiments respectueux avec lesquels nous avons l'honneur
d'Etre Monsieur
Il vous revient Monsieur p^r U. moitié dans le produit des sucres p^r le Citoyens 5462^lt 15/8
dont je dois être payé le p^er /11 mars vous avé
inclus mes trois remises sur paris .. savoir – Vôtre tres humble & tres
une sur v^e tassin et fils fin fev^r de ........... 3000^lt
autre sur marchand freres idem de ......... 806. 6/4
obeissant serviteur
autre sur Bricogne fils mars de –––– 1500. –
il vous plaira en procurer l'acceptation a me creditter 5306. 6/4 –
N^e Charet
je vous seray debiteur p^r solde de –
156. 9. 4 Nantes le 19. Janv^er 1769
Lt 5462" 15"8d
ayant eu l'honneur d'ecrire a Monseigneur le marechal de Conflans
Le 17 de ce mois et n'ayant qu'a luy remettre p^r la moitié dans les –
sucre du citoyen se prend la Liberté de mettre sous vôtre Couvert
les deux effets que je vous supplie de luy remettre: savoir –
un Billet de cans bruek p^bre fin fevrier de 3000^lt
une lettre de Change sur Bricogne ⟦peu plus⟧ 2000^lt
25 mars
5000^lt
je luy seray debiteur p^r solde ⟦..........⟧
462. 15/. 8
5462^lt 15/8
