Monsieur
Repondüe le 12^me Mars 1769
Jay recû la lettre dont vous m'avé honoré du p^er de ce mois vous avé
inclus, Monsieur, suivant vos desirs les deux montres de vos sucre p^r le
N^re La minerve que je trouve etre de mêmes qualité de ceux que jay –
cy devant recûs; je viens de les vendre a un prix tres avantageux selon
moy savoir les 23 Bq̃ues terrés a M^rs Kuster & Pelloutier a 44^lt a 4/mois
& les ...... 7 Bques teste a M^rs Froust & Guinebaud ...a 39^lt a 4/mois
je n'ay pû leur refuser de recevoir si on leur remet des lettres de
Change a plus Cour termes avec l'excompte j'espere que vous seré –
content de Cette vente. – vous m'accusé la reception du Compte de
vente de vos sucre p^r le N^re la Julie je suis charmé que vous l'ayé
examiné & trouvé juste, vous seré Creditté p^r vôtre moitié def. 6840^lt 7^s 5
vôtre remarque est juste les ⟦.⟧0 Bques⎀sucre teste ont été livréés le 5 janv^er
2 quarts.
par consequent payables le 5/15 may montant a la somme de 4914^lt 14^s 10
jay a me rembourcer p^r le fret droits & a de la 2901^lt 41. 5d
plus pour l'envoy que jay fait dans la jeune rozalie 2861" 11" 8
5763" 33 1
jay a vous faire raison de 156^lt 9^s 4^d p^r solde des sucre du Citoyen. –
quant au surplus dont je dois être payés le 10/20 juin, je ne negligeray
rien p^r vous remettre au termes, j'espere qu'il me rentrera des lettres
sur paris egalement que votre moitié dans les 39 Bques sucre brut
& l'americaine vous en avé inclus le Compte de vente qu'il vous Plaira
examiner ils ont produits net 9391^lt 11^s 8 p^ble le 4/14 juin p^r u. 1/2 cy 4695^lt 15/10
Monsieur le marquis de la Rochefoucauld Bayers a Paris. –
161
