vous avé aussy inclus le Compte de vente des sucres p^r le Navire
la prosperité qui ont produits net L 16506^lt – 6d fait p^r u. moitié Lt 8253^lt – 3d
il vous plaira l'examiner & me dire si vous l'avé trouvé juste je dois –
en etre payé le 14/24 juin, je feray mon possible p^r avoir des lettres de change –
au dit terme. – je suis Bien surpris qu'on vous ait refusé la
liberté de M. Provenchere a vos offre de le representer &
qu'on n'accorde son elargissement que lorsque le trouble p^r l'etablissem^t
des milice sera Calmé, il n'y a aucune part & n'en dois pas etre la victime
vous ete sans doutte instruit, Monsieur, qu'on a Calmé la fermantation
et qu'on s'est retiré, mais qu'il est a Craindre que le feu qui est sous
la cendre ne s'allume & ne cause de grands malheurs, dieu veille –
nous en preserver, je crains que l'elargissement de nôtre Prisonier ne
soit retardé si on attend que les milices soient etablies. –
ma femme & toutte ma famille comme moy sommes bien
sensible au bon souvenir de madame la marquise, personne ne
peut plus que nous l'interesser a sa satisfaction et sa Conservation
nous vous prions de l'en assurer & de nos profonds respects qui –
sont les memes que celui avec lequel jay l'honneur d'etre
Monsieur
n'ayant pas l'honneur d'ecrire a Monseigneur
Votre humble & tres
le marechal p^r ce courier, j'espere luy remettre
obeissant serviteur
au plustost les Comptes de vente des sucres p^r –
N^e Charet
Les N^re l'americaine & la prosperité avec ce
quelques remizes, je vous prie de luy presenter a–
Nantes le 9 mars 1769–
madame la marechale nos profonds respects
