+ dans le courant
de Jüillet de cette
Années.
a Paris le 1764.
Projet d'une lettre a M^r Provenchere.
J'ay reçeu, Monsieur les differentes lettres que vous m'avés ecrites, sous les dattes cy
aprés, une du 1^er May, une du 25 May
J'ay reçeu⎀ Monsieur toutes les differentes lettres que vous m'avés ecrites sous les dattes cy aprés,
une du 28 Avril 1764. trois du mois de may, aussi de cette Année d'ont l'une du premier
l'autre du 23 et l'autre du 25.⟦enfin une d...⟧ vous m'accusés par celle du 28^me Avril
en reception de celle que je vous ecrivis l'année derniere d'Angoulême en datte du 28. 8^bre.
vous my prometés de me mettre au fait selon mes desirs des biens de S^t Domingue que
vous gerés au nom des heritiers de feu M^r fougeu, et de m'en donner une connoissance
parfaicte, les details que vous me faites pour me la faire acquerir, sont tres bien rendus –
et tres propres a remplir mes vües, quand vous y aurés joint le Plan figuratif que je
vous ny demandé et que vous me promettés par vottre lettre, de me faire passer ainsi
tot qu'ils ser⟦ont⟧ tirés. permettés que je vous fasse une observation au sujet de l'habitation
ditte des Varreux, il y avoit selon l'inventaire fait a la mort de Monsieur fougeu,
treize pieces de cannes sur la ditte habitation qui y sont toutes denomées, d'ont une ditte
la piece de la grande Raque de la grande Riviere, qui etoit plantée en Patates, –
vous me dites avoir depuis fait trois pieces de deux qui etoient trop grandes, et cependant
vous ne me parlés que de treize pieces tandis que vottre opperation, en auroit du porter
le nombre a quatorze, a moins que la piece de la grande Raque de la grande –
riviere, ne soit restée plantée en Patates, et n'ait pas êté remise en cannes –
Je vous prie de m'eclaircir cet Article de vottre lettre, et cas que la piece susditte
n'ait pas êté remise en cannes de me mander les raisons pourquoy.
vous avés raison d'estimer tousjours le revenû annuel des habitations a moins que plus
parce qu'il vaut tousjours mieux avoir plus qu'on ne compte ou monte sa deppence
sur le moins, un moyen de quoy on ne se trouve point arrieré, et a voir mangé son –
revenû a l'avance.
J'avois deja appris par Madame La Marechale et par ma femme que l'habitation
des sources etoit la moindre des deux, tant par sa petitesse que parce que la terre –
on est fort usée, y ayant longtems qu'elle est en valeur et qu'elle ne produit qu'a force
de culture, mais elles m'ont aussi dit qu'elle faisoit de plus beau sucre que l'autre –
vous devés donc porter tous vos soins a bien faire travailler cette derniere, sans
cependant negliger la premiere, et nous en faire tirer le plus de revenu possible, ayant
attention de ne pas finir d'user la terre, en l'a forçant sans son rapport. Il faut –
fumer le plus que vous pourrés, en bourer, enfin faire tout ce que vous jugerés necessaire
pour l'ameliorer, sans la detruire. vous me marqués que vous ne vous serrés point
de la carrüe dans vos labours, si c'est la meilleure façon de ne s'en point servir
vous faites bien, cependant j'ay vû des habitants de S^t Domingue qui m'ont dit que
les –
