Nous soussignés Hubert Comte de Conflans
Marechal et Premier Vice-amiral de france &^e &^e
Madame, Marie Roze de Fougeu mon Epouze que
J'authorise a l'effet des présentes.
Jean François Charles de la Rochefoucauld Marquis
de Bayers, Brigadier des armées du Roi, colonel des
Grenadiers Royaux du Poitou, et Chevalier de l'ordre
Royal, et militaire de S^t Loüis, et Madame Marie
Thereze de Fougeu mon Epouse, que j'authorise aussi à
l'effet des présentes.
Reconnoissons avoir vendu et ceddé à M. Nicolas
Provenchere notre Procureur et Regisseur de nos habitations
scituées au Cul de Sac, Isle et cote S^t Domingue y demeurant
Un Négre domestique agé de vingt a vingt deux ans
nommé Nicolas, fils de la nommée Agathe Servante
sur ledites habitations. Ledit Nicolas y étant de présent
Et une Negresse Servante sur nos dites habitations
agée d'environ quarante ans nommée Marie, avec l'Enfant
dont elle est enceinte qui peut être desja né ou qui n'aitra
avant que la présente cession parvienne audit S. Provenchere
De la propriété desquels, Negre, Negresse, Negrillon
ou Negrette né, ou a n'aître nous nous dessaisissons
en faveur du dit Sieur Provenchere, pour en joüir
par lui en toute propriété, et comme de chose lui
