Habitations Des Varreux.
1°. la couverture de la sucrerie etant tres ancienne
est tres mauvaise il faudra necessairement –
recouvrir ce batiment et comme on ne peut trop
apporter de precaution pour eviter accidens
du feu, mon projet est de la recouvrir en tuiles,
au lieu desuetes depense qui est a peu près la
même quant au coût. mais qui est moindre
si l'on considere la durée de la tuile, quand
elle est bien cuite.
2°. le bassin qui contient le sirop de la purgerie
est a refaire a neuf, puisque les murs sont
rompûs dans plusieurs endroits et que l'eau
des savanes filtre a travers et en gâte le sirop.
il sera necessaire d'acheter les bois pour
refaire un des moulins. depense que j'avois
recommandée a m^r Deschapelles; car elle
etoit urgente.
4°. il sera encore besoin de quelques mulets sur
cette h^on
5°. etant essentiel de remplacer le deficit des
negres pour entretenir les h^on dans le même
produit et l'attelier des vareux deja caduc
aiant souffert quelque diminution par la petite
Verole il sera indispensable d'en acheter, et
Je compte que l'augmentation doit en étre
portée jusqu'a vingt; cette depense ne peut se
faire que successivement, et d'année en année.
6°. aÿant fait l'emplette d'un bouriquet equin
il faudra augmenter le nombre des cavales ou
Jumens Jusqu'a 12 ou 15 achat qui ne peut
etre qu'avantageux puisque ces Jumens bien
choisies et bien fecondes peuvent par la suite
entretenir les h^ons de mulets, sans qu'on soit
obligé d'en acheter.
7°. il seroit avantageux pour cette h^on de faire –
dans la Riviere un batardeau en maçonerie
ce qui procureroit un tiers d'eau de plus en
empechant les filtrations de l'eau qui s'echape
a travers les pieux, les fascines, et le gravois qui
Composent cette digue.
8°. il seroit avantageux de faire construire sur cette
h^on une etuve par ce que si la guerre venoit a
se declarer on pouroit sur le champ faire du
sucre blanc, en ÿ faisant construire des batimens
de peu de valeur, et pour le tems de guerre
seulement ※
