Labour à la Charrüe etoit le meilleur parce qu'il alloit plus avant dans le sein de la
terne, qu'il seroit a propos d'ouvrir s'il etoit possible a plus de deux pieds de profondeur.
ou du moins a vingt pouces. c'est ce que m'a dit Monsieur Constant habitant du Cul de Sac
et dont l'habitation est proche des nottres, il croit luy, la charrüe la meilleure pour
le labour, c'est ce qui luy a fait prendre le party d'engager un laboureur en france
qu'il fait passer a S^t Domingue sur ces habitations pour y labourer ses terres
et montrer a ses negres la meilleure façon de le faire. comme vous etes son voisin
vous pourrés suivre la reüssite de son entreprise, et juger laquelle est la meilleure du labour
a charrües ou de celuy a bras d'hommes, ce qui vous mettroit a meme de vous servir
d'hors en avant de la meilleure des deux manieres si vous jugiés celle de la charrüe –
la plus convenable, je crois qu'il ne seroit pas difficile de vous en servir en faisant –
apprendre ce quelques vus de nos negres la meilleure façon de labourer avec cet instrument
sous ceux qu'aura formés le Blanc que M^r Constant a envoyé sur son habitation d'ailleurs
je m'en raporte totalement a vottre prudence, pour prendre le party que vous jugerés
le plus convenable d'appués vos observations, que je vous prie de me communiquer dans
ce tems. La connoissance que vous devés avoir acquise de la nature du terrein de nos
habitations, vous fera sans doutte prendre la meilleure des deux manieres de labourer.
soit a bras, soit a la charrüe. Il est un avantage réel a le faire de la derniere
façon qui est celuy du moins de tems, et du moindre nombre d'hommes qu'il faut ty
employer, cominés donc bien le tout, et faites pour le mieux.
J'ay vu par l'inventaire que je vous aÿ deja citté que l'habitation des sources etoit
susceptible d'une augmentation de quelques pieces de cannes si l'on pouvoit obtenir de l'eau
de la grande riviere pour les arroser, puisqu'il y a douze a quinze carraux de terre
qui sont non arrosales et seroit bien avantageux d'obtenir l'eau necessaire pour leur
arrosement cela augmenteroit de quelques chôses nos revenus, Monsieur Le Marechal
a ecrit a ce sujet a Monsieur d'Estaing et a Monsieur Magan pour le leur demander, au moyen
de quoy c'est a vous maintenant a suivre cette affaire avec vigueur, ayant soin de nous
instruire des difficultés que l'on vous fera, et des moyens que vous croirerés propres a les liver
Je vous remercie du compte que vous me rendés de la concession faitte en propre a Madame
de Bayers je m'en rapporte bien et ce que vous me dites a ce sujet, au moyen de quoy j'abandonne
ce projet que j'avois formé de le mettre en culture.
⟦La Jeune Comtesse d'Egmont est arrivée a Bordeaux en quarante jours de traversée
les sucres n'en sont point encor vendus.⟧
M^r Le Marechal est totalement payé de ce qui luy etoit du par la succession de feu M^r Fougeu
au moyen des sucres qu'il a receus par les Navires le Grand Carlos, et le Gavillan, il a même
êté dans le cas de nous bonifier de cent pistoles argeant de france pour solde de compte final
parce que les envoys de ces deux navires exedoient ce que nous luy devions de cette somme, nous
+ avec luy
voila entierement quites ⎀ pourquoy vous aurés la bonté d'ors en avant de faire les Envoy pour le
compte commun, parce que Monsieur le Marechal etant payé, nous devons partager
par egale portion les Revenüs de nos habitations de S^t Domingue ainsi que les frais
d'exploitation. vous vous conformerés donc s'il vous plait a ce que vous mande pour les
Envois que vous allés faire.
Je ferai tout ce qui dependra de moy, Monsieur, pour vous faire obtenir par le Gouverneur
de S^t Domingue, ou par le ministre la grace que vous détérés d'être exemptés, Monsieur vottre
frere et vous de meriter les gardes et revües, ce qui me paroit une chose tres juste puisque
vous n'etes point possesseurs de biens fonds dans la Colonie, et que vous n'etes que le representant
de Mesdames la Marechale de Conflans, et Marquise de Bayers, qui ne montroient
point ces gardes et revües si elles etoient sur leurs habitations non plus que moy. je serai
fort aise si je puis reussir a vous faire obtenir ce que vous desirés a ce sujet, Monsieur le
Marechal m'a dit en avoir deja ecrit a Monsieur le comte d'Estaing et a Monsieur Magon
et moy je vous promets d'en parler a Monsieur Beudet pour qu'il me dise comment il
faut que je m'y prenne auprés de Monsieur le Duc de Choiseüil pour obtenir pour vous
et vottre frere cette exemption. Je serai bien flatté de vous prouver par la, comme
en toutes chôses, combien je voudrois vous etre utile et vous servir, quand l'occasion s'en –
presentera comptés tousjours sur moy.
vous me marqués pour la vottre du 1^er May 1764. que vous avés chargé cent Barriques
trante quarts sucre blanc sur le navire la Jeune comtesse d'Egmont cap^ne Senac –
a l'adresse et consignation du S^rJaune jeune Negotiant a Bordeaux, d'ont vos Barriques
trente quarts d'assés beau sucre, et 20 Barriques de Mediocre, le Navire est arrivé a –
sa destination dans les premiers jours de ce mois, les sucres en sont deja vendus, et ils l'ont êté
a 51^lt le cent l'un dans l'autre, ce qui est un pria le sucres mediocres n'ayant êté estimés
a Bordeaux que 39 a 40^lt au moyen de quoy ayant êté vendus l'un dans l'autre 51^lt
cela fait que les plus baux se trouvant vendus sur le pied d'environ 54^lt a 54^lt 5^s le cent.
vous m'annoncés par la même⎀⟦..........⟧⎀vous avés arreté du fret sur la navire l'aimable
Julie Cap^ne d'Angla pour ⎀ ⟦..........⟧ ⎀ de sucre Blanc d'ont 21 Barriques de sucre
commun et 19 Barriques de plus be⟦au.....n⟧ous avons nouvelle par Monsieur Charuet
que ce navire est arrivé et qu'il a mouillé le 13^me de ce mois a Peinboeuf au bas de
la Riviere de Nantes, le haut prix ou sont les sucres en france ainsi qu'a S^t Domingue
et qui se soutient nous font esperer que nous en tirerons un bon party.
Par celle du 25 May meme Année vous me marqués avoir arrêtés fret sur le Navire
la Julie cap^ne la Barre a 12 deniers, pour le restant des sucres que vous avés, qui –
consistent en 94 Barriques et 24 quarts de sucre blanc, la beauté d'ont vous dites que sont
ces sucres ne me permet pas de doutter qu'ils ne soient vendus un ⟦bon⟧ haut prix si les sucres
se soutiennent a celuy ou ils sont maintenant jusqu'a l'arrivée de ce navire, ⟦ceux⟧
les blancs de la premiere qualité se vendent actuellement tot couramment tant
a Nantes qu'a Bordeaux 60^lt le cent, comme jay lieu de croire par ce que vous mandés
ceux que vous nous faites passer par la Julie de la premiere qualité je me flatte qu'ils
seront vendues ce prix pour un toutes fois que les sucres ne baissent pas avant son arrivée
nous l'attendons avec impatience, et faisons des voeux pour qu'il ne luy arrive aucun–
accident et qu'il arrive a bon port, cet envoy sera de tous ceux que vous aves faits
celuy qui nous rendra le plus.
vous me marqués par vottre lettre du 23 May aussi meme Année que vous avés receu
+ lettres que vous +
+ 40 Barriques +
