1⟦.⟧^er Janv^er 1770.
Letat des depenses ou reparations que
Je prevois de vous etre faites sur les habitations
de mesdames la marechalle de Conflans & marquise
De la Rochefoucauld Baÿers situées aü
quartier du Cul de Sac isle S^t Domingue
habitation d^te des Sources.
1°. il est indispensable de faire sur cette h^on un
hopital pour les negres l'ancien etant totalement
mauvais, et tombant en ruine et situé dans un
terrain aquatique et par consequent malsain
2°. Le mur de la sucrerie etant hors de son
aplomb et tisardé en plusieurs endroits a
besoin d'etre réédifié et les Sablieres qui
soutiennent le comble, etant pourris ont
besoin d'etre changées.
3°. un des moulins de cette habitation etant
d'ancienne structure et mal endenté. Je serai
dans le cas de mettre en place un nouveau
moulin qui m'a été cÿ devant envoÿé de france
et pour ce il faudra acheter les bois necessaires.
4°. J'aurai a refaire a neuf les goutieres qui servent
a conduire le vin de canne des moulins a la Sucrerie
