à Brest ce 10. novembre 1756
145^e Piece cottée O
Je scavois, Ma chere M. tout ce que vous me mandés
par votre lettre du 5 du courant, j'ignore quand je
serai vice-amiral, je sçais seulement que les Bureaux ne
m'aiment point et qu'ils me parvient bien du mal s'ils le
pourvient leur folie de domination les porte à tout. je compte
partir à la fin de cette semaine pour me rendre à Versailles
apres quoy j'irai me jetter entre vos bras. nos vaiss^x
desarment, il n'y a que les autres divisions qui sortiront,
vous jugés bien de la perte énorme que je fais sur mes
provisions anciennes, je suis obligé de les rendre à bas prix
parce qu'elles se trouveroient gatées au printems, et si on ne
me retourne pas dans ce tems, il faudra faire vendre touttes
les provisions que j'ai fais venir de Bordeaux quoyque ce
fut par ordre du ministre, ce me feroit une perte de plus
de dix mille livres, indépendament des grandes dépances
que j'ai eté obligé de faire ; Dieu me garde de malheur,
soyons vice amiral et cordon bleu, je serai content; plus
on a d'elevation, plus on est né, et plus on est aimé et
estimé dans son corps; s'en est assez pour être pris en
déplaisance par les commis; je peux vous dire avec
verité, ma chère enfant, que toutte la marine me porteroit
sur les mains, et qu'il est rare d'être dans le cas où je
suis. je ne scai si Duché sera gouverneur où vous dites,
