je croirois plutôt qu'il ira aux Indes, à moins que ce
ne soit pour quelque entreprise, et qu'on veuille donner
le change. je ne peut pas non plus que M^r. de falors
commande une escadre de sitôt au moins je n'y vois guére
de possibilité. on attend dans ce mois M^r de perier l'ainé
tout ce que vous me dites des troubles d'angleterre ne me
surprend point, c'est une nation fougeuse, il seroit à desirer
pour le bien public que la paix se peut faire, nous vivrerions
plus tranquils. je ne veux pas que M^r le Ch^r de Vienne
soit fou pour l'amour de moy, dites lui que je l'embrasse
de bon cœur, mes amitiés à la chere soeur et à mes
Nieces, je vous voirés tous bientôt, je me porte à merveille,
pourvu que le voyage ne me fatigue pas trop je vous
aime et vous cherie, Ma Chere petitte mamant plus que
moy méme et serai au comble de ma joye de vous revoir
surtout si la cour me donne un peu de satisfaction.
N.N.
