apres moy pour l'arrangement de tout mon avoir, ensuitte
il reviendra avec les autres domestiques par le carosse, pour
moy, je m'en irai avec Toulouse, parisien et un valet, s'en sera
bien assez. j'ai reçu vôtre lettre du s^r du courant, je vous
prie de dire a M^r doissy et aux autres Dames de nos amis,
combien je suis sensible à la part qu'elles veulent bien
prendre à mon sort, ainsi qu'à M^r de Barailti, j'aurai –
incessament l'honneur de les remercier moy méme.
j'ai reçeu une lettre de M^r de Bruandé, je n'ai pas le
tems d'y répondre n'y a bien d'autres, je vais donc vous revoir,
cest ce qui me doit consoler de tous autres évenements puisque
je suis sur de vôtre coeur et de vos sentiments ainsi que de
ceux de ta chere sœur que j'aime, je vous embrasse en esprit
en attendant une réalité et vous assure que rien négalera
jamais mon amitié pour vous.
je ne crois pas que M^r arbaud et M^r Chalet s'accorde, ce
qui prejudiciera à vôtre Pere, mais je n'y peux rien de plus.
baisern chere M. vôtre G. L.
