Du 20 mai 1787
Lettre du même jour
Remis extrait
Daillebout
Le supérieur de la Charité d Senlis accuse
la réception de l'ordre du Roi pour recevoir et
traiter dans sa Maison le S. Daillebout Lieut^t
en 2^d des troupes de Cayenne dont l'esprit est
aliéné, il marque en même tems que les pensions
à la charge du Roi sont de 600^lt; mais
qu'ordinairement les parents payent un
suplément de 2 ou 300^lt et se chargent aussi des
frais d'entretien comme ceux du S. Daillebout
sont hors d'état de contribuer à ces frais, il laisse
à la justice de Monseigneur d'accorder la somme
qu'il voudra ordonner lui être payée.
Le Département de la Guerre ne paye que 600^lt de pension
pour les Officiers détenus à la Charité de Senlis et il
n'est accordé aucun suplément pour l'entretien. si le
Prieur de cette Maison ne peut pas prendre le S.
D'aillebout pour le prix de 600^lt, On pourra faire
transféretr cet Officier à l'hopital de S. Venant ou
il sera traité et entretenu pour cette somme. On joint
en conséquence une réponse que Monseigneur est
prié de signer s'il l'approuve ※
Approuvé
Colonies.
