N°14
Le 31 Juillet 1823.
Au sujet d'une réclamation
Le Pais de france Ministre
pécuniaire formée par les
a S. E. le Ministre
ad^eurs de l'hospice de
d'Etat de l'Intérieur
Senlis
(Division des hospices)
M. le Comte, en 1787 le S^r Daillebout, Lieutenant des troupes
de Cayenne fut renvoyé en france pour cause de folie et fut
transféré par ordre du Roi, en date du 22 avril de la même
année à l'hospice de Senlis et il fut accordé pour sa pension
alimentaire une somme de 600^lt payable par le Trésorier
Général du département de la marine.
Cette pension a cessé d'être payée à compter du 1er Juillet
1793.
Par une lettre du 30 floréal an 10 le Ministre de
l'intérieur d'alors, réclama près du Ministre de la Marine
au nom des administrateurs de l'hospice de Senlis ce qui était
dû par la Marine pour la pension du S^r Daillebout, en
observant, toutefois, que les sommes données par le gouvernement
à l'hospice jusqu'en l'an 9 avaient à peu près dédommagé
cet hospice du non payement des pensions qui avaient été
promise et que c'était à compter du 1^er Vendémiaire an
9 que le payement de la pension du S^r Daillebout devait
