datée du même jour, payoit une pension annuelle de
600^lt qui n'a pas été acquittée depuis longtemps.
Les secours que l'hospice de la Charité a recu du
Gouvernement jusqu'en l'an 9, l'ont à peu près dédommagé
du non payement des pensions qui avoient été promises.
Mais la Cessation de ces secours, que je n'ai pû
Continuer, faute de fonds affectés à cet objet, à
donné lieu à la réclamation que cet hospice forme
qujourd'hui, et qui ne paroit d'autant plus fondée,
qu'il n'a qu'un faible revenu, destiné à l'entretien de
quelques lits de malades, et qui ne peut être affecté
à une depense étrangère à celle qu'exige le soin de
ces malades. Comme il ne pas juste, d'ailleurs,
de laisser à la charge de l'hospice ci-dessus un
individu à la nouttiture et à l'entretien duquel le
Gouvernement s'est engagé de pourvoir, je ne peux
Mon cher Collegue, que vous inviter à faire payer
à cet hospice ce qui peut être échu, à compter
du 1^er Vende^re aug de la pension de 600^lt que
étoit affectée sur les fonds de la marine.
Je vous prie de prendre ma demande en
