qu'a la verité il n'étoit pas muni de permission
m'en ayant point demandé pour s'absenter, qu'il
comptoie coucher a la premiere métaivie qu'il
auroit trouvé sur la Route de se rendre le lendemain
douze du présens mois a S^t jean d'angely, n'aiant poins
d'argent mais seulement du pain dans ses poches
pour subsister jusqu'à son retour a S^t jean
a Lui representé qu'il ne dit pas la verité et que
si son intention n'étoie pas de deserter il n'auroit
pas fais sauter letain ou sont imprimés les encres
qui envelopoie les Boutons de son Habit et veste
uniformes du Régiment et qui font connoitre de
quel Régiment est un soldat quelconque.
a Répondu avoir dit la vérité, qu'il n'a point
eu intention de deserter, qu'a l'instant ou il est parti
de l'isle de Ré pour se rendre à l'hopital on lui a
donné un mauvais habit ou il n'y avoie presque
plus de boutons avec des encres que leparquïe en
vestoit se sont otés de dessus les moules depuis qu'il
est a l'hopital.
Lecture a lui faite ꝑ^e. Signé Beguinot, Cheseville
et marguerie
Certifié par nous prevost Gal. sousigné au département
d'aunis pour être conformes aux piesses originalles qui sont vertées
veu nous à la rochelle 16 7bre 1775.
Signalemens Guirrdin
antoine Beguinot, agé de 18 ans, natif de Neuvelle
