antoine Beguinot soldat de la Compagnie de Levie
du depot des colonies a l'isle de Ré en foy de quoy avons
fais adresser le present procés verbal pour être
deposé au Greffe de la Maréchaussée a La Rochelle
les dits jours et an de l'autre part dans acte. Signé
Cornet et du Sollon
Copie de l'Interrogatoire
Interrogé de son nom, Surnom, age, qualité et demeure
dit se nommer antoine Beguinot ⎀ agé de dix huit
ans; natif de neuvelle a Syn Lucie de Langres, garçon
Boulanger et soldat au Régiment des colonies en
garnison a l'Isle de Ré, depuis dix huit mois s'étant
engagé a Paris ou il a reçu Six Livres et pour environ
Trente livres d'effets qui lui ont été fourni, tant a
Paris qu'a l'Isle de Ré et a Rochefort ou il a joint.
Interrogé combier il y a de temps qu'il a quitté le
Régiment, pourquoi et si son intention n'etoie pas
de déserter.
a dit être parti de l'isle de Ré le quatorze avril
dernier, pour aller a l'hopital de S^t jean d'angely
afin d'y etre traitté de la fievre et du scorbut dont il
étoie attaqué et n'est pas encore entierement
guerri, que lorsqu'il a été arreté dans le Bourg de
Surgères, il venoit de conduire le nommé L'esperance
soldat du Régimens de vernandois qui avoit resté
avec lui près de quatre moi audit hopital de S^t Jean
jean dangely, qu'il n'avoit nullemens l'intention
de deserter puisqu'il retournoit au meme hopital
⎀ arrivée au dépot
Le 5 May 1774
