Département
de l'Oise
Commune de
Senlis
4300
Hospice civil
de la Charité de Senlis.
Etat des sommes dues à l'hospisce de la Charité
de Senlis par le Département de la Marine pour arrérages
d'une Pension alimentaire d'un Officier Détenu au dit
hospice pour cause de Démence. La dite Pension payable
par le Trésorier général de la Marine.
Scavoir
Charles Philippe Daillebout Lieutenant en Second
des Troupes de Cayenne, entré dans le d. hospice pour
cause de Démense le 22 avril1787 par un Ordre du
Roy à raison de 600^lt par An, payable par le Trésorier
général de la Marine. La dite Pension à été payée
jusqu'au 1^er Juillet 1793. Malgré les poursuites qui
ont été faites, led. hospice n'a rien touché depuis cet époque.
Il réclame donc pour huit ans, deux mois ert dix huit
Jours echus le Premier Vendémiaire au Dix, la somme
de quatre mille neuf cent trente frans...4930^fr
Vu et certifie veritable par nous membre de la
Commission des hospices ledit de la ville de Senlis
soussigné le douze Brumaire au dix de la Republique
française ff
gagant emenieu malezieu
Evorquet couvreus
Vu par moi sous prefet de Larrau diffement
couvrir mal de fache ce douze nivose an dix
de la Republique française Sacrée
