Marine.
Bureau
des
Subsistances
3^e Division
Liberté.
Egalité.
Paris, le 6. Brumaire an 11
de la République française.
en prevenir le m^e
Rapport
de l'int^r
Le C^en Charles Philippe Daillebout,
ancien Lieutenant en Second des Troupes de Cayenne,
rentré en France en 1787, et débarqué à Rochefort,
comme atteint de folie, fut transporté par ordre
du Roi, du 22 avril même année, à l'hospice
de Senlis, et il lui fut accordé. pour son traitement,
une pension alimentaire de 600^f.
Cette pension fut exactement payée à
l'hôpital de Senlis, jusqu'eu 1^er Juillet 1793, mais
depuis cette époque, les arrérages sont dûs à
cet hospice. Les administrateurs en reclament
donc le payement, et demandent que, dans le cas
où le gouvernement ne voudroit pas continuer
cette pension, ils puissent faire transférer ce
particulier dans telle maison qui leur sera
désignée.
répond le 6 frimaire
au ⟦⟧
de l'hospital
de Senlis
