Colonies 1789.
300^lt net. au Procureur Syndic de la Charité à Paris, pour la
subsistance pend^t les 6. 1^er mois 1789. du S^r Dailleboust
cy-devant Lieutenant en second dess Troupes Nationnales
de Cayenne détenu dans la Maison de Senlis, à raison de
600^lt par an, net.
De par le Roi.
Administrateur de notre Tresor Royal pour le département de
la Marine, M^e Simon Charles Boutin, Nous voulons et vous
Mandons que des deniers destinés aux dépenses des Colonies
de l'Exercice 1789. vous ayet à faire payer et délivrer comptant
au Procureur Syndic de la Charité de Paris, la somme de
trois cent livres, net et dans aucune retenue, que nous lui avons
ordonnée et ordonnons. pour la subsistance du S^r Dailleboust
cy-devant Lieutenant en Second de nos Troupes à Cayenne, détenu
dans lad^e maison, pendant les 6. 1^er mois 1789. à raison de
600^lt par an: Et rapportant par vous notre présente ordonnance
avec la quittance dud^t procureur Syndic, lad^e Somme de
300^lt net sera ꝑ^ue.
Donné à Versailles le 1^er Juillet 1789.
