désignée.
Des renseignements que l'on est parvenu
à receullir sur le C. Daillebout, ont fait
connoître qu'au termes des loix actuelles,
il ne pouroit être susceptible de recevoir
une pension; et cependant on ne peut refuser,
à l'hospice de Senlis, le payement du
traitement d'un particulier qu'ils n'ont reçu
qu'en vertu d'un ordre de l'ancien Gouvernement,
et que son état ne permettoit pas d'abandonner
à la commisération publique.
On ne voit qu'un moyen poud dédommager
cet hospice, des soins qu'il a pris et qu'il prend
de cet idividu, et on propose au Ministre
de l'adopter: c'est d'approuver que le C^en
Daillebout soit toujours considéré comme en
activité de service, et que sa journée soit
payée à l'hospice de Senlis, à raison de 1^f 25^c
Si le Ministre acceuille cette disposition,
le décompte de ce qui dera dû sera réglé
en conséquence ※
