⟦C⟧olonies.
⟦J⟧acques Auguerant
Augerant (Jacques)
Monseigneur
M Dubucq
J'ay l'honneur de vous adresser le paquet pour
M. Le Baron de S^t Victor Inspecteur et Commandant
la Légion à S^t Domingue qui etoit joint à votre
depêche du 26 juin dernier au sujet du nommé
Jacques augerant Soldat déserteur de la Légion
de l'Isle de france que vous m'avés ordonné de
faire passer à S^t Domingue qui se trouve
actuellement à l'Isle de Ré.
Je suis avec un très profond Respect.
Monseigneur
Votre très hum⟦et⟧
très obeissant ⟦eur⟧
Le ⟦⟧
Nantes Le 20. Aout 1767.
M. Le Brun ord^eur
