5 avril 1787
R le 22 avril
Cayenne
M Dallais major commandant du Bataillon
de la Guyanne marque qu'il a été forcé de faire
quelques avances au Sieur Daillebout Lieutenant
en second qui est repassé en France pour cause
de Folie et il demande qu'il soir écrit à sa
famille pour qu'elle remette à la caisse du
Bataillon la somme de 528^lt " 18^s". dont cet
officier est resté débiteur. Ce major ajoute
que si Monseigneur vouloit lui en faire
la remise ce seroit un acte d'humanité et
de Bienfaisance.
Observations.
Le S. Daillebout n'a plus que sa mere
et sa soeur qui vivent a une lieue et demie
de Rochefort dans un état au dessous de
la médiocrité. Cette circonstance déterminera
sans doute Monseigneur à accorder à titre
de gratification les 528^lt" 18^s". dues à la
caisse du R^mt de la Guyanne par le S.
Daillebout ※
bon pour un ⟦⟧ de 528^lt.
