300. net
6. derniers mois.
Colonies 1788.
Au Procureur Syndic de la Charité à Paris, pour
la subsistance pendant les six derniers mois 1788 du
S^r Daillebout cy-devant Lieutenant en Second des Troupes
Mationnales de Cayenne detenu dans la maison de Senlis
à raison de 600^lt. par an, net.
De par le Roi.
Administration de notre Tresor Royal pour le Département
dela Marine, Mê Simon Charles Boutin, nous voulons et
nous Mandons que des deniers destinés aux dépenes des
colonies des 6 d^rr mois 1788. vous ayez a faire payer et delivrer
comptant au Procureur Syndic de l'ordre de la Charité à Paris,
et sans aucune retenue
la somme de trois cent livres net ⎀ que nous lui avons
ordonnée et ordonnons, pour la subsistance du S^r Dailleboust
cy-devant Lieutenant en Second de nos Troupes à Cayenne, ⎀
⎀ retenu dans la d^e Maison
pendant les six derniers mois 1788 à raison de 600^lt par an;
Et rapportant par vous autre présente ordonnance avec la quittance
dud^t Procureur Syndic, lad^e somme de 300^lt net sera
ꝑ^ue
Donné à Versailles le 1^er Janvier 1789 ※
1er Janvier 1789
