lt S. d.
366. 13. 4.
1^er fev 1788
Colonies 1787
amerique
au Procureur Syndic de la Charité à Paris,
pour la Subsistance, depuis le 21 mai jusqu'au dernier
decembre 1787. du S^r Dailleboust cy-devant Lieutenant en
Second des Troupes de Cayenne, detenu dans la maison
de Senlis, à raison de 600^lt" par an net.
De Par le Roi.
M^e Louis Charles Thomas Bijouard commis par
arrêt de notre Conseil pour achever les exercices de M^e
Claude Baudard du ^cte James Tresorier général de la M^e
et des Colonies, payes comptant des deniers de l'Exercice
de 1787. au Procureur syndic de la Charité à Paris, la
Somme de Trois cent soixante six livres treize Sols
quatre deniers ⎀ que nous lui avons ordonnée et ordonnons,
⎀ net et sans aucune retenüe
pour la subsistance du S^r Dailleboust cy-devant lieutenant
en Second des Troupes de Cayenne, detenu dans la maison
de Senlis, depuis le 21. mai jusqu'au dernier decembre
1787. à raison de 600^lt" par an; Et rapportant par vous
notre présente ordonnance avec la quittance dud^t Procureur
Syndic, la d^e somme de 366^lt". 13^s". 4". Sera ꝑ^ue.
Donné à Versailles le 1^er fev 1788 ※
