Ministère
de la Marine
et des Colonies.
4^e Direction
fonds.
B^au des Dépenses de france.
K une s^dr 9 juillet 1823
Copie d'une lettre adressée a Son Excellence
le Ministre de la Marine et des Colonies par
mm. les administrateurs des hospices de Senlis (oise)
Senlis le 14 avril 1820.
monseigneur,
Conformément à la Circulaire de M^r le Directeur général
de l'Administration Communale et Départementale, du
25 Janvier d^er, relative aux réclamation que pourraient
avoir à faire les Administrations Charitables pour le
traitement à la charge du Gouvernement des militaires
et autres personnes, nous avons l'honneur d'adresser à
cotre Excellence avec la présente, le Compte courant de
l'hospice que nous administrons avec le ministrère de la
marine dans la forme présente qui s'élève suivant
l'Etat également ci joint à 16,132^f. 92.
Nous avons espérés que ces justes reclamations
seront prises en considération et que la Liquidation suivra
immédiatement la Décision que voudra bien prendre
votre Excellence à cet égard
Nous avons l'honneur d'être ⟦⟧
Les membres de la Commission des hospices
de Senlis
Suivent les signatures.
Pour Copie Conforme.
Le maitre des Requêtes, Directeur
de la Comptabilité des fonds et Invalides.
Jouviant
Pour
la Direction
des Colonies.
