Ministère
de la Marine
et des Colonies
4^e Direction
fonds.
B^au des Dépenses de france.
M. Jubelin
Paris le 6 Juillet 1820. AM
Urgent
6
Note
pour la Direction des Colonies.
J'ai l'honneur de transmettre à Monsieur le
Directeur des Colonies Copie d'uen réclamation des administrateurs
de l'hospice de Senlis et Extrait d'un Compte qui y était
joint.
Il a été répondu, sous le timbre fonds, sur la partie
de cette ràclamation relative au service Marine, et les
administrateurs de l'hospice ont été présents en même
tems qu'il leur serait écrit particulièrement en ce qui concerne
la demande au payement de la pension du S^r Daillebout,
amcien Lieutenant des Troupes de Cayenne.
Ce dernier objet paroissant rentrer dans les attributions
de la Direction des colonies Je prie Monsieur Mauduit
de vouloir bien prendre les ordres du Ministre
Le maitre des Requêtes,
Directeur de la Comptabilité
des fonds et Invalides.
Jourvant
Le 31 Juillet
1823 Ecrit au
M^tre de l'Interieur
