à une liquidation nouvelle. Le conseil
général de liquidation ayant terminé ses
travaux sans avoir statué sur la pension
du S^r Daillebout, elle est demeurée supprimée
on ne peut procurer à ce militaire une
pension nouvelle, car il n'a que 8 ans de
services, et som activité à d'ailleurs cessé
avant 1792.
La difficulté d'assigner un fonds sur
lequel la dépense de nourriture et d'entretien
du S^r Daillebout (considérée comme dépense courante)
puisse être imputée, existe actuellement aussi
bien qu'en 1802 et de nouveaux obstacles au
payement de la somme réclamée, en ce qui
concerne les années antérieures au 1^er Janvier
1816, résulteraient maintenant des diverses
déchéances prononcées par les Lois de finance
qui ont atteint la créance de l'hospice de
Senlis (2).
Il ne peut donc y avoir lieu à s'occuper
de la liquidation de cette créance.
D'après ce qui vient d'être exposé
relativement au S^r Daillebout cet ancien
officier doit être aujourd'hui rangé parmi les
indigens et, comme tel, il se trouve naturellement
à la charge du département de l'Intérieur.
on propose à Son Excellence d'écrire à
M^r
(1) L'arrêté du 15 floréal an
XI. qui s'execute encore, porte,
art^e 6. "toutes les demandes de
"pensions à raison de services
"qui n'ont pas continué depuis
"le 1^er Janvier 1792 de seront
"pas admises."
(2) La réclamation est du 14.
avril 1820. Elle est par conséquent
hord du délai precrit par la loi
du 25 mars 1817 et elle n'a pas
été renouvellée avant le 1^er avril
1823 comme le voulais la loi du
17 aout 1822.
