S^t Domingue
A Versailles le 26. Juin 1767
Le Roy ayant bien voulu Monsieur, faire grace
au Nommé Jacques Augerant soldat Deserteur de La Légion
de L'Isle de france qui a été condamné par contumace à passer
par les armes par Jugement du Conseil de guerre tenu au Fort
Louis le 8. Avril dernier, sa Majesté Lui a en conséquence
fait expédier le Brevet ci-joint sous la condition qu'il servira
pendant sa vie dans la Légion de S^t Domingue: ce
Déserteur qui est actuellement détenu dans les prisons
du Mans sera incessament conduit par la Marechaussée
à Nantes où je donne les ordres nécéssaires pour qu'il soit
Embarqué et Consigné à bord du premier Batiment qui fera
Voile pour S^t Domingue, Le Capitaine de ce
Batiment sera expressement chargé de remettre à Votre
disposition ce déserteur dont vous luii donnerez un Recu
Aussitôt son arrivée dans la Colonie, vous ferés assemblez
le Conseil de Guerre pour que son Brevet y soit enthétiné
et qu'il Jouïsse suivant les intentions de sa Majesté
de la Grace qu'Elle a bien Voulu lui accorder.
J'ai l'honneur d'être très parfaitement, Monsieur,
Votre très humble et très Obeissant serviteur.
Le duc de Praslin
M. Le B^on de S^t Victor
