Administrateurs de l'hospice, de Senlis ce qui
àtait dû par la Marine pour la pension du
S^r Daillebout en observant, toutefois, que les
Secours donnés par le Gouvernement à l'hospice
jusqu'en l'an 9 avaient à peu près dédommagé
cet hospice du non payement des pensions qui
avaient àtà promises et que c'était à compter du
1^er Vendémiaire an 9 que le payement de la pension
du S^r Daillebout devait être repris
La réclamation dont il s'agit fut
renvoyée au Bureau des hôpitaux. Elle a été
l'objet de deux rapports au Ministre de la Marine
les 10 Messidor an 10 (29 Juin 1802) et 6 Brumaire
an 11. (28. 8^bre 1802). (1) mais il résulte des
informations que l'on a recueillies au Bureau
des hôpitaux qu'il n'a pas été pris de décision
définitive attendu
1° que d'après la législation existante la pension du
S^r Daillebout n'ayant pas été inscrite au
grand livre d'était èas susceptible d'être
payée;
2°Qu'en convertissant cette pension en dépense
courante on ne pourrait déterminer sur quel
fonds elle serait imputée.
La Loi du 22 Aout 1790 a supprimé toutes
les pensions alors existantes et les a soumis
à
(1) Ces deux rapports et
les pièces qui y ont donné
lieu sont ci jointe.
