D'ailleboust.
300^let net.
au Procureur Syndic de la Charité à Paris. pour
la subsistance, pendant les 6 permiers mois 1790 du s^r
D'ailleboust cy-devant Lieutenant en Second des Troupes
nationales de Cayenne, détenu dans la Maison de Senlis,
a raison de 600^lt par an, net
De Par le Roi.
Adminsitrateur de notre Trésor Royal pour le département de la
Marine, M^e Simon Charles Boutin, nous voulons et vous
Mandons que des deniers destinés aux dépendes des Colonies
de l'Exercice 1790 vous ayez à faire payer et délivrer comptant au
Procureur syndic de la Charité à Paris, la somme de trois cent
livres, net, et sans aucune retenue, que nous lui avons ordonné
et ordonnons, pour la subsistance du s^r Dailleboust cy-devant
lieutenant en second des Troupes nationales de Cayenne detenu dans
la⟦d^te⟧maison ^ pendant les 6. premiers mois 1790 à raison de 600^lt
^ de Senlis
par an et rapportant par vous la présente ordonnance avec la quittance
dud^t Procureur Syndic, la d^t Somme de 300^lt net sera ꝑ^ue.
Donné à Paris le 1er 7^bre 1790.
1^er 7^bre 1790.
Colonies 1790.
