Marine.
Bureau
des Troupes
des Colonies.
Officier
D n° 22.
Liberté.
Egalité.
Paris, le 10 Vend^re ⟦Prairial⟧ an 10.
de la République française.
on demande si c'est à la
caisse des Invalides ou à celle
des affaires courantes à
supporter une pension de 600. f.
par an au C. Daillebout
Rapport
Le Ministre de l'Interieur par sa lettre du
30. floréal dernier engage celui de les marine et des
colonies à prendre en considération la réclamation qu'il
fait pour l'hospice de la charité de Senlis, du payement
d'une pension de 600. francs par an, qui avoit été promise par
l'ancien Gouvernement au C. Charles Philippe Daillebout
ci devant officier dans les Troupes Servant à Cayenne, et
admis aud. hopital. pour cause de démence, en éxécution d'un
ordre du Roi en date du 22. avril 1787.
Il ajoute que l'hospice de la charité ayant recu du
Gouvernement des Secours qui l'ont à peu près dédommagé jusqu'en
l'an 9. la demande du non payement de ⟦cette⟧ pension, ne
commencera qu'à cette époque.
Observations.
supérieur des frères de la charité de recevoir et faire garder
L'ordre qui a effectivement été donné le 22 avril 1787 au
le C. Daillebout Lieutenant en 2^d des Troupes de Cayenne, avec la
clause que les frais de sa pension par le trésorier Général du
^seraient payées
département de la marine et des Colonies. Il parait juste de
faire droit à la réclamation formée par ledit hospice, et de lui
procurer à datter de l'an 9. de payement du montant de la pension
du C. Daillebout fixée à la Somme de 600. francs par an;
Le bureau
du C^t Lefebvre
a traité ouï du
traiter cette affaire
