Vu M C
pour la 4^e
Division
Copie de la lettre écrite de Versailles le 22 avril
1787 par le Ministre de la Marine et des Colonies a M^r
Le C^te de Vaudreuil et de La Granville.
D'après ce que vous me marqués, M^re au sujet du S.
Daillebout Lieut^e en 2^d des Troupes Nationales de Cayenne,
je vous autorise à le faire conduire par quelqu'un de confirmé
chez les freres de la Charité de Senlis la où il sera traité au
compte du Roi de la maladie dont il est attaqué il n'y a pas
d'inconvenient à le confier au cocher de la Diligence, vous
pourés le faire. Je donnerai des ordres pour le remboursement
des frais que la translation de cet officier occasionnera
Signé Castries※
Pour copie conforme expédiée
à Paris le 24 Brumaire an II
Le chef Adjoint de l'Administration Coloniale
Ed. Poncet
