D'ailleboust
Colonies 1789.
300. net
Au Procureur Syndic de la Charité à Paris, pour la
Subsistance pendant les 6. d^er mois 1789 du s^r D'ailleboust
cy-devant lieutenant en second des troupes nationales de Cayenne
detenu dans la Maison de Senlis, à raison de 600^lt par an, net.
De Par le Roi.
Administrateur de notre Tresor Royal pour le département de
la Marine, M^e Simon Charles Boutin, Nous voulons et vous
mandons que des demain destitué aux dépenses des Colonies de
l'Exercice 1789 vous ayez à faire payer et delivrer comptant au
Procureur Syndic de la Charité à Paris, la somme de trois
cent livres, net et sans aucune retenüe, que nous lui avons
ordonnée et ordonnons, pour la subsistance du s^r Dailleboust
cy devant lieutenant en Second des Troupes nationales de
Cayenne détenu dans lad^te maison, pendant les 6. derniers mois
1789 à raison de 600^lt par an; Et rapportant par vous la
présente ordonnance avec la quittance dud^t Procureur Syndic,
lad^e somme de 300^lt net Sera ꝑ^ue.
Donné à Paris le 1^er Janvier 1790.
