des chevaux.
Le S^r de Perrigny se retira vers le Sieur Intendant et il fut convenu
entr'eux verbalement que moyennant 2500^lt de loyer qu'il payeroit au
Roi, c'est à dire aux personnes qui lui furent indiquées par M. de
Clugny, Il lui seroit tenu compte des réparations qu'il y feroit.
Le S^r de Perrigny ne craint pas d'avancer, Monseigneur, qu'il
à dépensé plus de 20,000^lt du sien pour remettre toutes choses en l'état
que méritoit le lieu qu'il habitoit, dans la confiance qu'il lui seroit tenu
compte de ses déboursés
Lorsqu'il étoit dans le cours de ses travaux, il eût lieu de s'apercevoir
que le S^r Intendant n'avoit pas dessein de lui faire payer bien exactement
tous ses deboursés, il s'en expliqua par écrit avec lui et reçût une réponse
très claire qu'il a en original, par laquelle M. l'Intendant disoit
n'avoir entendu lui faire payer que les dépenses qui seroient jugées nécessaires.
Il avoit eû la précaution de faire faire un devis par le S. Lagneau de larisse
Ingénieur du Roi, de l'ordre de M^rs Bars et Clugny du mauvais état du
sud^t Gouvernement: mais il ne peut, Monseigneur, vous le
mettre sous les yeux, parce que tous les papiers qu'il avoit produits à
l'Intendance, pour le réglement de son compte, savoir son compte de
dépense et les piéces au soutien, le devis, le toisé de l'Ingénieur, &, tout
cela a été censé perdu dans le transport des papiers du Gouvernement
et de l'Intendance au Cap lors de l'arrivée de M. le Cte de Belsunce qui
y fixa sa résidence : ce qui a été un des prétextes à lui refuser –
constamment son remboursement jusqu'à ce jour, quoique, sans en
excepter un, tous les officiers d'administration depuis M. de Clugny compris
jusqu'à M. de Bongars, lui ayent tous promis de faire finir cette affaire.
Tout ce que le S^r de Perrigny peut vous observer, Monseigneur,
c'est que lorsqu'il est entré au Gouvernement de Leogane, tout étoit dans
le plus triste état et que lorsqu'il en est sorti, M. de Clugny qui en a
fait la visite lui même, ainsi que venoient de la faire M. le Compte de
Langeron commandant des troupes et M^r de Kerdisien Tremair –
commissaire general ordonnateur au Cap, le trouverent suffisant
