qui Est tout ce qu'il a dit savoir.
a dit jcelle contenir verité, y a persisté Et n'a
Lecture a luu faite de sa déposition
requis salaire ainsi ⟦signés⟧ a la minutte
Marcolles. DEcopin Et Casamajor greffier.
Dudit jour aprés midy.
Pierre D'aguilhe, habitant au quartier des
flamands, paroisse S^t Louis, y demeurant,
agé d'Environ quarante neuf ans, lequel aprés
sermant par luy fait de dire verité Et qu'il nous
a dit n'Etre parent, allié, serviteur ni Domestique
des parties Et nous a representé l'Exploit d'assignation
a luy donnée par Graugé huissier, le cinquieme
de ce mois, pour déposer a la Requête de jean
Thomy, le procureur fiscal joint.
Depose sur les faits mentionnés En
La plainte dudit jean Thomy de laquelle
luy avons fait lecture, que le lundy trente
unieme juillet dernier ledit janson vient
chez luy déposant et luy amena deux
négres marrons qu'il dit avoir pris sur le
morne S^t George, revenant du quartier
d'aquin, lesdits négres appartenants au sieur
S^te Marie, habitant du fond; que ledit janson
En partant de chez luy Et luy disant Adieu
luy dut qu'il avoit Rencontré Thomy auquel
jl avoit donné un coup de poing pour les
jnsultes qu'il luy avoit fait au sujet de
sa femme. Declare que le sieur Grandville
8^e
assigné pour comparoir ce jour d'huy, n'auroit
pû venir, attendû le débordemenr de la –
Riviere du port Cavaillon, qui sitôt que la
ditte Riviere seroit Rentrée dans son lit,
jl ne manqueroit pas de venir donner sa
déposition, dont jl requeroit acte, pour
Etre déchargé de l'amende par luy Encourruë
pour le présent deffaut jnvolontaire, ce que
luy avons accordé. Qui Est tout ce qu'il a dit
savoir.
Lecture a luy faite de sa déposition
a dit jcelle contenir verité, y a persisté, a
signé, Et aprés qu'il a Requis salaire luy
avons taxé la somme de vingt quatre livres.
ainsi signés a la minutte P. Daguilhe, DEcopin
Et Caramajor, greffier.
Dudit jour neuvieme aoust
mil sept cent dix neuf, aprés
midy.
Pierre Petit, habitant du quartier de
la Raye dudines la paroisse S^t Louis, y
demeurant, agé dEnviron quarante ans,
lequel aprés serment par lui fait de dire
verité Et qu'il nous a dit n'Etre parent, allié,
serviteur ni Domestique des partis Et nous a
Représenté l'Exploit d'assignation a luy
donnée par Graudé, huissier le cinquieme
de ce mois, pour déposer a la Requête
de jean Thomy, le procureurfiscal joint.
9^e
