lui Seroit tenû compte des réparations qu'il y feroit, ce dont
M. Bart lors Gouverneur Général eût et a pleine connoissance.
Le S^r De Perrigny ne craint pas d'avancer, Monseigneur,
qu'il a dépensé plus de vingt mille livres du sien pour remettre
touttes choses en l'état qui méritoit le lieu qu'il habitoit, dans la
confiance qu'il lui seroit tenû compte de ses déboursés. lorsqu'il
eût fini ses travaux il eût lieu de s'apercevoir que le S^r Intendant
n'avoit pas dessein de le faire payer bien exactement; il s'en
expliqua par écrit avec lui, et reçut une réponse très claire à
la date du 5. janvier 1763, dont copie cy-jointe, par laquelle
M^r De Clugny disoit n'avoir entendû lui faire rembourser que
les dépenses qui seroient jugées nécéssaires. Il avoit été fait
un devis par le S^r Lagueu De Laris Ingenieur du Roy de
l'ordre de M^rs Bart et de Clugny dès le 15. Janvier 1762
du mauvais état du susdit gouvernement, et des réparations
urgentes; mais il ne peut, Monseigneur, le mettre sous vos
yeux parce que tous les papiers qu'il avoit produits à l'intendance
pour le reglement de son compte de dépense, comme le dit compte
les pièces au soutien et le devis de l'ingénieur ont été perdus
dans le transport des papiers du Gouvernement et de l'jntendant
au Cap lors de l'arrivée de M. le Vicomte de Belsunce qui
y fixa sa résidence; ce qui est constaté par la lettre de M.
le Président de Bongars Intendant du 28. avril 1767, et par
le certifficat au pied de mon compte de dépenses signé de M.
Lagneau de Laris jngenieur du Roy en datte du 16. juin 1767.
Ce défaut de forme paroit avoir constamment arrêté tous
Mess^rs les administrateurs postérieurs à M. De Clugny, qui avec
la meilleure volonté du monde, et ayant eux-mêmes pleine
connoissance de la justice des demandes du S^r De Perrigny, n'ont
pas crû devoir prendre sur eux de mettre cette affaire à fin,
comme il couste par diverses lettres dont copies cy-jointes de
M^rs De Kerdisien Tremais, Duvinier De la Mahautiere,
De Bongars et Peysac.
Il paroit pourtant par la lettre de l'ingénieur du 20
octobre 1768, dont copie cy-jointe, que la pièce la plus nécessaire
eu



















