faisant Route pour saint Louis, qu'un jnstant
aprés Elle Entendit tirer un coup de pistolet,
qu'Environ une demie heure aprés le nommé
humbert Cobert dit Coutois vint chés Elle
déposante, qu'il luy dit avoir trouvé dans son
chemin, lesdits Thomy Et Gillet, que ledit
Gillet luy avoit dit a luy Coutois que le
nommé janson venoit de donner un coup
de pistolet au nommé Thomy Et qu'Effectivement
luy Coutois avoit vû du sang sur l'habit du
dit Thomy. qui Est tout ce qu'Elle a dit scavoir
Lecture a Elle faite de sa deposition a
dit jcelle contenir verité, y a persisté, a
declaré ne savoir signer de ce Enquise
suivant l'ordonnance. Et aprés qu'Elle a
requis salaire luy avons taxé la somme
de huit livres. signés a la minutte DEcopin Et
Casamajor, Greffier.
Dudit jour premier septembre
mil sept cent dix neuf, au matin
Catherine Cogre, femme de humbert Cobert
dit Coutois, habitante de ce quartier Et paroisse
d'aquin y demeurant, agée d'Environ quarante
ans, laquelle aprés serment par Elle fait
de dire verité Et qu'Elle nous a dit n'Etre parente,
alliée, servante ni Domestique des partis
Et nous a representé l'exploit d'assignation
a Elle donnée par Graugé huissier le
trentieme du mois d'aoust dernier, pour
2^e
# du coté
deposer a la requête dudit jean Thomy, Le
procureur fiscal joint
Dépose sur les faits mentionnés En
la plainte Et nouvelle requête dudit jean
Thomy, desquelles luy avons fait lecture,
que le jour de Dimanche trentieme de
juillet dernier, Environ cinq heures du soir,
Etant assise sur les Bois de l'jndigotterie avec
ses enfans, ayant vû au grand chemin, Elle
apperçut les nommés Thomy Et Gillet qui
venoient # de la Riviere donnante, faisant
Route pour saint louis, que dans le même
tems Elle vit un Cavalier qu'Elle ne coment
point lequel venant du coté de S^t Louis,
allois a la Remontre desdits Gillets Et Thomy,
En sorte que s'Etant joint Elle Entendit tirer
au Coup de pistolet, qu'Ensuite Elle
apperçut lesdits Gillet Et Thomy qui present
le chemin, de S^t Louis, au galop, qu'un
quart d'heure aprés le nommé janson
vint chés Elle qui luy demanda ou Etoit
son mary Coutois, a quoy Elle deposante
repondit qu'il Etoit chez Madame –
queyrard, qu'Ensuite Elle déposante –
demanda audit janson ce qu'il avoit fait
Et que son mari luy avoit dit qu'il avoit
donné un coup de pistolet a Thomy,
que ledit janson luy repondit que cela
n'Etoit point, mais que s'il avoit donné un
coup de pistolet audit Thomy jl n'En
