aussi luy déposant qu'il Regarde ledit
janson comme son Ennemy En ayant Et&
jnsulté deux fois. qui Est tout ce qu'il a dit
savoir.
Lecture a luy faite de sa déposition
a dit jcelle contenir verité, y a persisté Et a
signé. ainsi signés a la minutte Laurent.
DEcopin Et Casamajor greffier.
Du onzieme jour d'aoust mil
sept cent dix neuf, au matin.
Joseph Gaulu Grandville, commandant
du quartier du port Cavaillon, y demeurant,
paroisse du fond de l'jsle a vache, agé d'Environ
cinquante quatre ans, lequel aprés serment
par luy fait de dire verité & qu'il nous a dit
nEtre parent, allié, serviteur ni Domestique
des parties Et nous a representé l'exploit d'assignation
a luy donnée par Graugé huissier, le cinquieme
de ce mois, pour deposer a la requête de
jean Thomy le procureur fiscal joint.
Dépose sur les faits mentionnés En
la plainte dudit jean Thomy de laquelle
luy avons fait lecture; que le lundy trente
un du mois de juillet dernier, ledit janson
passant de grand matin chez luy déposant,
dit a sa négresse qu'elle Eut a Envoyée
chercher ses mouttons parce qu'Etant accoutumés
d'Etre Errants, ils s'En alloient dans le bois,
12^e
surquoy luy déposant luy ayant dit qu'il
Etoit toujours fol, continua a luy parler
Et luy demandoit s'jl luy Etoit arrivé quelque
nouvelle affaire, a quoy ledit janson
Repliqua qu'il avoit donné un coup de
pour y audit Thomy, ce qu'Entendant luy
deposant dit que ce n'Etoit pas grande chose,
Et ledit janson luy repondit qu'il Esperoit
que ce ne seroit Rien. qui Est tout ce qu'il
a dit savoir.
a dit jcelle contenir verité, y a persisté Et a
Lecture a luy faite de sa déposition
signé ainsi signés a la minutte Gaulet Et DEcopin.
par le juge Et Est Egalement signée au Bas de
chacune d'jcelles par les temoins qui ont soũsigner,
le juge Et le greffier; observant cependant que ledit
greffier a oublié de signer la derniere déposition.
Soit la presente jnformation
Est cottée et paraphée au Bas de chaque page
La minutte de la presente jnformation
Ord^ce
communiquée au procureur fiscal pour sur
ses conclusions Etre ordonné ce que ce droit. a
aquin ce douze aoust mil sept cent dix neuf.
signé a la minutte DEcopin.
Conclusions du P^r fiscal
Outres parts, l'ordonnance qu'Elle nous soient
Vû les jnformations cy desus Et aux
communiqués. je Requiers que ledit janson
soit decreté de prise de corps. fait a aquin
