Du 13. mars 1775
C8. 51.
Colonies
le S^r Taillevis de Perigny demande le payement
de ses appointements comme lieutenant de Roy à
Leogane depuis 1769. jusqu'au 11. 8^bre 1771, datte de sa
retraite il observe que cette grace sera un foible
dédommagement des dépenses que le service du Roy
lui a occasionnées.
Cet officier a été effectivement nommé lieuten^t
de Roy a Leogane en 1769; mais il paroit qu'il ne
s'est pas rendu a sa destination. quoiqu'il en soit il a
obtenu en 1771. une pension de retraite de 1500^lt sur
les fonds de S^t Domingue, qui a dû commencer
⟦a compter⟧ du jour ou il avoit cessé d'etre payé de ses
appointemens dans la colonie: sil a touché cette
pension, les appointements qu'il demande seroient
un double employ: s'il ne l'a pas reçue anterieurem^t
a sa retraite, il n'a pû la demander, parce qu'ils
ne s'etoit point rendu a S^t Domingue, et il veut
aujourdhuy ajouter une seconde surpise a une
premiere qui n'avoit pû reussir. des demandes
semblables annoncent combien il faut etre en
garde contre des officiers qui se flattent toujours
d'en imposer par lhonneur de leur Etat※
neant
