autre ord^ce
ce treize aoust mil sept cent dix neuf signé
a la minutte Dupuy.
portant communication au procureur fiscal
Vû la présente jnformation, l'ordonnance
du douze courant, les conclusions dudit procureur
fiscal du treize En suivant, nous ordonnons que
le nommé janson sera décrêté de prise de
corps pour Etre ouï Et jnterrogé, pour le
tout Communiqué au procureur fiscal Etre
Requis ce qu'il avisera Bon Etre. Fait a
Aquin ce quatorze aoust mil sept cent dix
neuf. signé a la minutte DEcopin.
Collationné
J. Figuiere
