Par Sentence ou 27. 8^bre 1719.
rendüe par Contumace: Mathieu Janson a
été condamné à être pendu en 300^lt de dommage
ꝑ^a, en tous les dépens et le surplus de ses biens
acquis et confisqué au Domaine de la –
Compagnie Royale de S^t Domingue, sur les
quels seroient pris 300^lt d'amende.
Le quatre decembre suivant, cette condamnation
a été éxecutée par Effigie.
Par l'Examen que nous avons fait de la plainte et des
procédures qui ont suivi; les preuves sur lesquelles la
sentence a été rendüe nous paroissent concluantes: Il est
prouvé que Janson avoit tiré un Coup de Pistolet à
Thomy, mais le Pistolet n'étoit chargé que de petit
Plomb et Thomy ne fut blessé que legérement. Tous
les crimes qui se commettent doivent-ils être punis
avec cette rigueur qui présume, toujours la plus mauvaise
intention.Si cet accusé eut été entendu, il eut sans–
doute allegué en sa faveur des circonstances qui eussent
considerablement attenué son crime.
Circonstance rémarquable. Thomy étoit en –
Commerce d'adultére avec la femme de Janson⎀: ce
⎀Réné Guyen convaincüe de mauvais commerce, désordre et scandale public,
condamnée par sentence du 30 may 1722 à être envoyée en france pour y être
rasée et enfermée à perpétuité.
