Services que je crois bons, et apostillés pouvoient, et je le pensois,
m'obtenir pour votre canal, le brévet de colonel que j'avois Sollicité, que
M. de la Roque peut vous dire avoir été dans le porte feuille de M Dubuy,
et qui à disparu. Cette grace m'auroit flasté, et je l'ai vû accorder à M^rs
de la Vitte et de Maupoint.
Je n'en suis pas Jaloux, Monseigneur, mais le Roy na-il que deux
grace de ce genre, et ma famille ainsi que moi, ne méritont nous pas assez par
nos Services suivis, pour emporter un titre utile pour l'avenir, et honorable pour le
présent ? s'il étoit ainsi motivé comme je le crois avoir mérité, pour services
rendus en ces tems épineux, qu'il me flatteroit, et seroit utile à mes enfans,
pour leur donner les mêmes traces à suivre.
S'il est nécessaire, Monseigneur, je vous produirai les lettres du
Prince de Rohan, et les preuves des risques ou ma personnes et mes biens, et
mes papiers ont été pendant quelques jours par des malheureux fanatiques
ou selon eux réduits au désespoir et dont j'avois pitié ; pour vous ⟦.⟧uves
que ce n'est pas importunité de la part, et que j'ai eû titre pour espérer
cette marque d'honneur et de récompense. Peut-être ne seroit-elle pas tout
à fait inutile, et qu'il me reviendra un jour, assez de santé pour faire revivre
ce titre si vous vous portez à me l'obtenir du Roy tost à S^t Domingue,
ou ailleurs.
Sur tant quoi, J'invoque mon zèle, mes foibles Services, et
plus encore vos bontés, dont je suis jaloux, et reconnoissant.
Je suis avec respect
Monseigneur
Votre très humble et trés obeissant
Serviteur Perrigny
A Vendôme Le 26 Janvier 1773.
