à l'un de ses Etocs, un outil dont il avoit besoin. L'Exposant
le lui permit, et avec plaisir. Tan s'occupa à son objet; –
et l'Exposant se disposa à faire au Pistolet du sieur–
Vrigneau, la réparation convenue. Ce Pistolet étoit –
chargé; l'Exposant l'ignoroit; le S^r Vrigneau avoit eu–
l'imprudence de ne pas l'en avertir. L'Exposant ayant
voulu assujettir cette arme dans un Etoc, le feu prit, on
ne sait comment à l'amorce; le Coup partit, et porta
malheureusement sur le nommé Tan qui en reçut une
blessure mortelle.
dans la rue ; Il appella du secour : on accourut; une foule
L'Exposant à la vue de ce Malheur, courut toout accablé
de personne se réunirent à l'exposant, et s'empresserent
de soulager le malade. On s'apperçut bientôt avec douleur,
que ces soins alloient devenir inutiles, et que Tan–
alloit mourir.
On voulut cependant savoir si  le Coup étoit
innocent. On en fit plusieurs⎯fois la question au Blessé.
chaque fois on l'entendit répondre qu'on n'avoit –
aucun réproche à en faire à l'Exposant; que cé
n'étoit qu'un accident involontaire; que l'oin d'avoir à
se plaindre en aucune façon de l'Exposant, il n'en
avoit jamais reçu que des Bienfaits: qu'enfin il–
n'y avoit aucune faute à lui imputer.
Tels furent les Témoignages d'innocence que
la vérité arracha au Moribond en faveur de l'Exposant.
Tous ceux qui y étoient accourus, les entendirent.
Et comme ces mêmes Personnes auront sans doute,
été appellées en déposition, elle ont dû déposer–
ces faits justificatifs, et n'ont rien pu dire qui ait–
pu le moins du monde, charger l'Exposant.
D'aprés cela, par quel excès de Zèle, par–
