Madame
Le minisre a promis a M. Taffart, avant
son depart pour S^t Domingue, d'employer
M. Votre frere dans la compagnie de cadets
gentilhommes qui vient d'Etre etablie a lisle
de Ré. Vous pouvés ancores M. Votre Pere
que cette prouesse sera prositivement effectuée
au mois de septembre prochain, epoque–
ou M. Votre fere aura atteint l'age requis
par l'ordonnance. l'heureux défaut de n'avoir
pas encore quinze ans la seul empêché d'etre
nommé dans le travail qui a êté fait,
il y a environ quinze jours. cette–
