dud 1^er 7^bre 1772.
Add^on d'information.
19^e
AMr
Extrait des minuttes du greffe
criminel du siege royal de S^t Louis.
Addition d'jnformation faite
par nous M Jean Baptiste DEcopin, lieutenant
civil et criminel de la partie du sud de S^t Domingue,
A la Requête de jean Thomy, demandeur Et
Complaignant, habitant demeurant au quartier
des anglois, le procureur fiscal joint. Contre
Mathieu janson, habitant du port Cavaillon,
deffendeur Et accusé, a laquelle jnformation
avons procédé ainsi qu'il Ensuit.
Du premier septembre mil sept
cent dix neuf, au matin.
Françoise Roy, veuve Guerard, habitante
demeurante au quartier d'Aquin, paroisse dudit
lieu, agée d'Environ quarante ans, laquelle aprés
serment par elle fait de dire verité Et qu'Elle
nous a dit n'etre parente, alliée, servante ni
Domestique des parties Et nous a representé l'exploit
d'assignation a elle donnée par Graugé huissier,
le trentieme du mois d'aoust dernier pour deposer
a la requête dudit jean Thomy, le procureur
fiscal joint.
Depose sur les faits mentionnés en la
plainte Et nouvelle requête dudit jean Thomy,
dequelles luy avons fait lecture, que le
dimanche trentieme le juillet dernier, Environ
cinq heures du soir, Etant a la poste de sa
maison, Elle vit passer les nommés Thomy
Et Gillet, venant du coté de la Riviere dormante
