A Monseigneur
Monseigneur de Sartine
Sécrétaire d'Etat ayant le Département
de la Marine et des Colonies
Monseigneur
Le S^r de Taillevis de Perrigny Lieutenant
de Roi honoraire de S^t Domingue a l'honneur de vous exposer
que pendant qu'il a commandé au quartier de Leogane, ayant lors
pour apointemens réglés par l'ordonnance du Roi de 1759, 3000^lt argent
de la Colonie, il désira habiter la maison occupée ci-devant par le
Gouverneur général de la Colonie en la ville de Léogane, avant que sa
résidence eût été transferée au Port-au-Prince.
M. de Clugny-Nuys lors Intendant y consentit, en par le S^r de
Perrigny dédommageant annuellement la Caisse du Roi d'une somme
de 2500^lt ce qui a réduit ses apointemens à la somme de 500^lt par an.
Le S^r de Perrigny trouva le Gouvernement dans le plu mauvais
Etat possible, pour ce qui regarde la couverture, partie même d'un
Bâtiment essentiel en ruine et les baies et entourages destinés à
clorre un terrein qui en dépendoit pour la pâture et conservation
