que le dit janson venoit de donner au Coup
de pistolet audit Thomy Et qu'il En Etoit
témoin, a quoy ledit Coutois Repliqua qu'il
n'avoit Rien vû; cependant luy coutois dit
a lui déposant qu'il croyoit avoir vû du
sang au coté dudit Thomy et que s'en allant
chez luy il avoit trouvé au Bout de la place
de lui déposant ledit janson qui allumoit
sa pipe, lequel aprés plusieurs discours luy
demanda ou Etoit Thomy, a quoy ledit
Coutois luy repondit qu'il croyoit qu'il Etoit
allé a la messe a aquin avec le nommé
Gillet, surquoy ledit janson Repliqua:
si je scavois trouver ce Bougre la je
piqueray des deux. En même tems luy janson
Remonta a cheval Et s'enfuit au galop
du coté de l'habitation dudit Coutois. qui
Est tout ce qu'il a dit sçavoir.
Lecture a luy faite de sa déposition
a dit jcelle contenir verité, y a persisté, a
signé, Et aprés qu'il a requis salaire luy avons
taxé la somme de six livres. ainsi signés
a la minutte Flatron. DEcopin. Et Casamajor
Greffier.
Dudit jour au matin.
Antoine Vincent, habitant demeurant
au quartier Et paroisse d'Aquin, agé d'Environ
trente six ans, lequel aprés serment par
Luy fait de dire verité Et qu'il nous a dit
n'Etre parent, allié, serviteur ni Domestique
des parties Et nous a representé l'Exploit
d'assignation a luy donnée, par Graugé
huissier, le troisieme dud mois, pour déposer
a la requête de jean Thomy, le procureur
fiscal joint.
Dépose sur les faits mentionnés
en la plainte dudit jean Thomy de laquelle
luy avoir fait Lecture, que le dimanche
trentieme juillet dernier, Environ Cinq heures
du soir, luy déposant Retournant sur son
habitation Et venant de chés le sieur Gillet,
il Remontra a la descente du morne des
anglois lesdits sieurs Thomy Et Gillet, que ledit
Gillet dit à luy déposant qu'il n'avoit qu'a
Retourner sur ses pas parce que ledit Thomy
Etoit blessé d'un Coup de pistolet que luy
avoit donné le nommé janson; que lui
Déposant Etant Retourné chés Gillet
avec les susnommés il fit dépouiller ledit
Thomy Et trouva qu'il Etoit Blessé au coté
gauche d'un coup de pistolet a plomb,
dont le sang sortoit et que luy déposant
apperçus dans la playe Environ quinze
a seize grains de plomb; que ledit Thomy
dit a luy déposant ainsi que Gilet qu'ils
avoient Remontré ledit janson Environ
par le travers de la Barriere de l'habitation
3^e
