70
De par le Roy
F
Sa Majesé etant informée que le
mauvais Etat de la Santé du S. Taillevis de
Perigny Lieutenant du Roi à Leogane en l'Isle S^t Domingue,
ne lui permet ⟦d..⟧pas de continuer Ses Services, Elle
a bien voulu lui ⟦..dé⟧ accorder avec la permission qu'il a
demandé de Se retirer, au pension de quinze cent livres
argent de France dont il Sera payé Sur les fonds
de S^t Domingue ⟦ à compter de⟧ –
a la place de celle de quinze cent Livres argent des Isles qu'Elle lui avoit
⟦Fait a Versailles le⟧
⟦fixée par l'ordonnance⟧ reglé par Son ordonnance du 25 mars 1763.
portant reforme des Etats majors de cette Colonie
Fait a Fontainebleau le 10 octobre 1771.
