Bon à Bruler, celle du milieu au quart pleine de paille de ville du Sud
au deux tiers pleine de Bagasse verte, toutes trois renversées
plus la case à cabrouets, servant aussy de Boutique, l'hopital et vingt six
cases à negres entièrement renversés.
Suivent les cannes.
de la nous nous sommes transporté dans le jardin, ou etant nous avons trouvé
toutes les cannes, tant grandes que jeunes et rehettons de tout âge entièrement couchées
et carabinées.
nous avons pareillement visité les Batiments qu'occuppent sur l'habitation le
sieur moulin chirurgien, et avons trouvé sa cuisine et sa remise entièrement
renversées, sa maison en plus grande partie découverte et panchée –
de la nou nous sommes transporté à la Briquerie, et avons trouvé la maison
occuppée par nicolas Péan, les deux cases à Briques entièrement renversées,
le fourneau à chaux détruit, dans lequel le dit sieur De Villedroüin à
déclaré y avoir perdu environ deux cent Barils de chaux, ainsi que le
tambour, de fer qui servait à la gueule du dit fournau, qui ont été entrainés
par le débordement
qui sont tous les dommages que nous avons remarqué sur la ditte principalle
habitation, nous déclarant en outre le dit sieur De Villedroüin avoir trouvé
sous les ruines d'une des cases à Bagasse une vache ecrasée, une gazelle d'environ
dix mois et un poulin de deux mois noyé dans la Savane, dont acte
fait et passé sur la ditte présente habitation le jour et an que devant
en présence du sieur jean durocher habitant voisin, du sieur jean moulin –
chirurgien et des sieurs nicolas peau maçon et fouquet charpentier lesquels ont signé
avec le dit sieur requerant après lecture et nous notaire sous signé
ainsi signé a la minute fredmeau de villedrouin, J. du Rocheny
Moulin, Fouquet, Peau, et le Gouts no^re R –
Et le même jour au dit an deux heures de relevée, nous notaire susdit
et sous signé nous sommes transporté sur l'habitation de mondit S^r de
perrigny située au camp de la france, à même requisition et à mêmes fins
que dessus, ou etant a vous trouvé la maison principalle entièrement découverte,
la cuisine et l'hopital renversés, la sucrerie en Bon etat, la purgerie
au tiers, ou environ découverte et toutes les cases à negres, à l'exception
de six renversées.
plus nous avons trouvé toutes les cannes grandes, jeunes et rejettons, à l'exception
des numeros huit et neuf totalement couchées et carabinées –
nous a de plus déclaré mon dit S^r De Villedroüin et le Sieur DeVilledroüin
son frere au nôme sur la ditte habitation, à ce present, que le nommé
jean Baptiste, negre de jardin, voulant sortir de sa case a eté emporté dans une
haie ou il a été trouvé mort le lendemain matin vingt huit du mois dernier,
qui sont tous les nommages et négres dutions trouvés et remarqués
sur les dittes deux habitations, dont et de quoy avons dressé sur les lieux
