Rf. Trois livres
declaration ledit sieur Raffina a requis–
ace a luy octroyé Cejourd'huy Treize may
mil sept Cent soixante six et a signé
a la minutte des présentes, restée a devienne
Lendemain ./.
Lacaze
Devienne
Nous Jean Baptiste Esteve Conseiller du Roy Sénéchal
Juge Civil Et Criminel du siege Royal du Cap. Et
Lieutenant Général de l'amiraité dudit Lieu
Certiffions Et attestons à tous Ceux qu'il
appartiendra que M^es Lacaze et devienne dont
Les Signaturs sont cy dessus apposées, sont no^re–
du Roy de nôtre jurisdiction que ce sont leurs
veritables signatures Et que soy ÿ Est adjoutée–
Tant en jugement que hors, en temoignage–
de quoy nous avons delivré ces presentes Et à
jcelles fait appozer le sçeau de nôtre jurisdiction
Donné au Cap français en nôtre hôtel
Le dix septieme septembre mil sept cent
soixante six. Q.
Esteve
