Depose sur les faits mentionnés En la
plainte dudit jean Thomy de laquelle luy
avons fait Lecture. qu'il n'a aucune –
connoissance de cette affaire. qui Est tout
ce qu'il a dit savoir.
Lecture a lui faite de sa déposition
a dit jcelle contenir verité, y a persisté Et
a signé. ainsi signés a la minutte P. Petit.
DEcopin. Et Casamajor. Greffier.
Du dixieme jour d'aoust
mil sept cent dix neuf, aud
matin.
Denis jacques Pelerin, habitant du
quartier Et paroisse du fond de l'Isle a vache,
y demeurant, agé d'Environ vingt cinq ans
lequel aprés serment par luy fait de dire
verité Et qu'il nous a dit nEtre parent, allié,
serviteur ni Domestique des parties Et nous a
Représenté l'exploit d'assignation a luy
donnée par Grauge huissier le quatrieme
de ce mois, pour deposer a la requête de
jean Thomy, le procureur fiscal joint.
Dépose sur les faits mentionnés en la
plainte dudit jean Thomy de laquelle
luy avons fait lecture, que le dimanche
trente juillet dernier Etant a S^t Louis avec
le nommé janson, dans la chambre du
sieur Giraud, jceluy dit janson dit a luy
déposant, que ledit Thomy mourroit de
10^e
sa main ou que ledit Thomy le tueroit ou
quelque discours a peu prés semblable,
mais de la même force. qui Est tout ce qu'il
a dit savoir. /
Lecture a luy faite de sa déposition
a dit jcelle contenir verité, y a persisté Et a signé.
ainsi signés a la minutte Pelerin. DEcopin.
Et Casamajor, greffier.
Dudit jour aprés midy.
du quartier du port Cavaillon, paroisse Saint
Jacques Joseph Melchior Laurent, habitant
Louis, y demeurant, agé dEnviron vingt huit
ans, Lequel aprés serment par luy fait de
dire verité Et qu'il nous a dit n'Etre parent, allié,
serviteur ni Domestique des parties Et qu'il nous
a representé l'Exploit d'assignation a luy
donnée par Graudé huissier le quatrieme
de ce mois, pour déposer a la requête de jean
Thomy, le procureur fiscal joint.
Dépose sur les faits mentionnés En la
plainte dudit Jean Thomy de laquelle luy
avons fait lecture, que le dimabche trentieme
juillet dernier, luy déposant Etant En la maison
du sieur Rossignol son cousin, le nommé
janson y vint a cheval avec son négre,
lequel aprés plusieurs Discours dit qu'il
alloit chercher ledit Thomy pour luy faire
mettre le pistolet a la main; Declare
11^e
