du 7. aoust. 1719.
information.
8^e
Mvy
criminel du siege royal de S^t Louis.
Extrait des minuttes du greffe
Information faite par nous M^e jean
Baptiste DEcopin, lieutenant civil et criminel
de la partie du sud de S^t Domingue, A la requête
de Jean Thomy, demandeur Et complaignant,
habitant demeurant au quartier des anglois;
Le Procureur fiscal joint. Contre Matthieu
janson, habitant du port Cavaillon, deffendeur
Et Accusé, A laquelle jnformation avons
procédé ainsi qu'il Ensuit.
Du septieme aoust mil sept
cent dix neuf, au matin.
Claude joseph La Place, major du
regiment des milices de la partie du sud de saint
Domingue, demeurant en ce quartier et paroisse
d'aquin, agé de trente six ans ou environ, lequel
aprés serment par luy fait de dire verité et qu'il
nous a dit n'Etre parent, allié, serviteur ni
Domestique des parties et nous a représenté l'Exploit
d'assignation a luy donnée par Graugé huissier
le troisieme du courant, pour déposer à la
requête dudit jean Thomy, Le procureur fiscal,
joint.
Dépose sur les faits mentionnés en la –
plainte dudit jean Thomy de laquelle luy
avons fait faire Lecture, que le jour de
dimanche trentieme de juillet dernier, la
nuit environ onze heures, il trouva au pied
du morne S^t George Le nommé anson, habitant
