du 14. May d^r l'orig^l de l'assig^on donnée
aud.Tach à Comparoir à quizaine du même–
Jour, par les mêmes h^rs l'orig^l des assignat^ons.
donné à cri public à Comparoir à la huitaine
du 7. juin d^r par potret h^r de Ce Siege
outre Requête, à nous presentée, par
divers particuliers en Reclamation de
fusils, pistollets et autres objets à Eux
appartenants Etant en la maison dud.
Tach Nos ordonn^ces ensuite qui ordonne
La remise desd. Effets les Conclusions
du procureur du Roy du vingt cinq–
Juin d^r tendante à ce que la procedure
Contre led. Tach seroit reglée à–
L'extraord^re l'exped^on de nôtre Sentance
du 25 du même mois de juin qui regle
La procedure à l'extraord^re Lad–
Expedôn signé L. J. Rivery G^r C.
nôtre ordonnance pour assigner
Les temoins entendus dans les informations
des 13. 14. Et 15. Lad. ord^ce. du 26–
Juin der^r les originaux des–
assignations données aux temoins du
deux Juillet dernier par Epagnondubois
