Brevet de Lieutenant de Roi honoraire
a S^t. Domingue
pour le S. Taillevis de Perigny
Taillevis de Périgny
Aujourd'hui dix octobre – mil Sept cent Soixante
onze le Roi etant a ⎀⟦Versailles⟧ et Sa majesté voulant donner –
Fontainebleau
au S. Taillevis de Perigny Lieutenant du Roi a Leogane en l'Isle
S^t. Domingue, des marques de la ⟦satisfaction⟧ satisfaction qu'Elle
a du zele qu'il a fait paroitre en toutes les occasions –
pour Son Service, Elle l'a retenu et ordonné, retient et ordonne
Lieutenant du Roi honoraire aux Isles Sous le Vent de –
l'amerique pour joüir des honneurs et prérogatives de la –
ditte charge. Mande sa majesté au commandant Général –
desdittes Isles Sous le Vent et à tous autres officiers –
qu'il appartiendra de laisser et faire Joüir led. S. Taillevis
de Perigny de l'effet du contenu cy dessus. Et pour témoignage
de Sa volonté Sa majesté m'a commandé d'expedier le –
present brevet qu'Elle a voulu signer de sa main et etre
contresigné par moi Son Conseiller Secretaire d'Etat et de
ses commandemens et finances ※
Ordre de passer de la Lieutenance du Roi du Cap
a celle de Léogane en l'Isle S^t Domingue
pour le S. de Tuille de S^te Croix
De par le Roy
F. Sa Majesté ayant destiné le S. Jean Baptiste Gabriel Amedée –
et Treille de S^te Croix Lieutenant du Roi au Cap en L'Isle S^t –
Domingue pour Servir en cette même qualité à ⟦Leogane⟧ Leogane
