Et par L'Exécution des présentes, le
dit Sr Gourgue, à ëlu domicile en cette ville de
Cayenne en sa demeure susdésignée auquel
lieu & a Nononstant &^er Promettant obligeans
& rennoncant. //
Fait et pacsé double en exécution de
l'Edit du Roi donné à Versailles, au mois de
Juin 1776, à Cayenne es études, L'an mille
sept cent soixante dix neuf, le dix juin
aprés midi, et )à ledit S^r Gourgue. Signé avec
les dits Notaires, après lécture faitte des présentes
⟦suivant L'Ordonnance⟧ lesdites Julienne, et
Augustin ont déclarés ne savoir ^# de ce enquis
Suivant L'Ordonnance; l'un des dit doubles
restant pour minutte en la posséssion de –
Constant, et l'autre sera par lui remis au
Bureau de L'intendance Conformément audit
Edit../
Signé sur la minutte Seb. Gourgue, Robert
N^re Royal et Constant N^re Royal ; –
Collationné signé Leclerc N^re R^al &
Constant N^re Royal ./ –
Louis Thomas Jacaud de
Fiedmond Chevalier de l'Ordre Royal et
# écrire n'y signer
3
