pour y loger presque tout un Régiment officiers et soldats sans y
faire de dépense.
En vain le S. de Perigny, dans les Derniers tems de sa résidence à S^t D^gue
s'est-il pourvû vers M. de Bongars, le Defaut de signature de M. de Clugny
au pied des Etats dont M. Lagneau delarisse lui avoit donné un double
ci-joint l'a empêché de lui octroyer la demande des 6014^lt à quoy il
s'étoit réduit dès tout principe de demande et il l'a renvoyé à se pourvoir
au Ministre de la Marine.
Pourquoi, le S. de Perigny a l'honneur de recourir à vous,
Monseigneur, pourque vû l'Etat de dépense ci-joint certifié
par M. Lagneay de Larisse et l'exposé au présent mémoire, vous ayez
la bonté de lui allouer la modique somme de 6014^lt à quoi il s'en réduit,
consentant perdre tout a fait le reste qui lui est bien légitimement
dû, depuis 1763 et que vous veuilliez bien lui en faire expédier l'ordonnance
sur la Caisse de S^t Domingue & ferez justice. et ne Cessera l'Exposant
de faire des voeux, Monseigneur, pour votre santé et prospérité ※
