M. d. L. C
⟦lre⟧ ecrire a m. de Vaivre
M De Villeneuve
⟦M. duhalles⟧
A Monseigneur
Monseigneur De Sartine
Secretaire d'Etat ayant le département
de la Marine et des Colonies.
Monseigneur,
Le S^r De Taillevis De Perrigny, lieutenant du Roy
honoraire de Saint Domingue, a l'honneur de vous exposer que
pendant qu'il a commandé au quartier de Leogane avec le
grade de major, ayant lors pour tous appointemens et traitemens
quelconques reglés par l'ordonnance du Roy 1759, trois mille livres
argent de la colonie, il désira habiter la maison occupée cy-devans
par le Gouverneur Général de la colonie en la ville de Léogane,
avant que sa résidence eût été transférée au Port au prince.
M. De Clugny nuis lors Intendant y consentit, en, par
le S^r De Perrigny, dédommageant annuellement la caisse du Roy
d'une somme de Deux mille cinq cens livres, ce qui a réduit
ses appointemes à la somme de cinq cens livres par an.
Le S^r De Perrigny trouva le gouvernement dans le plus
mauvais état possible, pour ce qui regarde la couverture,
partie même d'un bâtiment essentiel en ruine, ainsy que les
hayes et entourages destinés à clore les savannes et jardins
qui en dépendoient. Il se retira vers le S^r Intendant, et
il fut convenû entr'eux verbalement que moyennant deux
mille cinq cens livres de loier qu'il payeroit au Roy, c'est-à-dire,
aux personnes qui lui seroient indiquées par M. De Clugny, il
