Tach
Tan
St Domingue
Le S^r Tach arquebusier au Cap ayant tué le nommé
Tan, le procés luy a êté fait par contumace, et il a êté–
condamné à etre pendu par sentence du juge de la jurisdiction
du 17 7^bre 1766. il demande aujourdhuy des lettres de Grace.
il resulte de la deposition unanime de tous les temoins
au nombre de huit, que le 13. du mois de may 1766. le nommé
Tan est venu dans la boutique du Sr. Tach avec lequel il–
vivoit familierement pour y accommoder un outil; que quelque
tems aprés le S^r Tach a mis a son Etoc un pistolet qui luy avoit
êté remis le matin par le S^r Vrignant pour recoler un morceau de
bois à L'afut, et que ce pistolet s'Etant trouvé chargé, le coup est
parti, sans qu'on scache comment, et a Porté sur le nommé Tan qui
en est mort deux ou trois heures aprés on ne trouve dans–
l'information ni preuve ni soubçon que cet accident ait êté
précédé d'aucune dispute, le nommé Tan a même declaré aux
temoins qu'il avoit toujours bien vecu avec le Sr Tach et qu'on–
ne devoit imputer le coup qu'il venoit de recevoir qu'a un–
Evenement purement malheureux.
⟦L'imprudence du Sr Tach qu'a eu le Sr Tach d'accommoder⟧
⟦un pistolet sans l'avoir visité est un quasi delit qui suffisant⟧
⟦et la mort du nomé Tan qui  seu et⟧
⟦pour justifier la condamnation qu'il a essayée⟧
l'imprudence qu'a eu le ⟦nomé S⟧ Sr Tach d'accomoder–
un pistolet sans l'avoir visité et la mort du nommé Tan qui seu est
ensuivie, caracterisent un quasi delit suffisant pour justifier la–
condamnation qu'il a essuyée, mais c'est particulierement pour ces sortes
de cas que le Roy reserve Sa Clemence, et le ⟦demandeur⟧ Sr Tach–
⟦paroit d'autant plus favorable⟧ en paroit d'autant plus de que tout
coucourt dans la procedure à demontrer son innocence  dans l'intention.
si Monseigneur l'approuve ou expediera un Brevet de Grace
