(#présentes)
qu'a compter de ce jour, il soit reconnus –
libre, & jouisse pleinement et paisiblement
de tous les droits & prérogatives accordés aux
affranchis par sa majesté, par ses édits &
declarations, les concernans./
promet et s'oblige envers le dit Augustin –
Et par ces mêmes # le dit S^r Gourgue–
mûlatre, de lui faire apprendre un métier lors
que son âge et ses forces le permettront, afin
de lui procurer les facultés de subvenir à ses
dépenses & entretiens et éviter par ce moyen –
qu'il devienne à charge à la Colonie.
Lobligeant en outre ledit S^r Gourgue de
nourir entretenir, blanchir et loger le dit
Augustin jusqu'à ce qu'il soit en état
de gagner sa vie à tout quoi ledit S^r
Gourgues affecte oblige & Iposteque Généralle¬
–ment tous ses biens meubles et immeubles–
présent & avenir.. /–
Pour faire insinuer ces présentes au
Greffe du siège Royal de Cayenne, les parties
en donnent pouvoir au porteur, ou d'une
Expédition d'icelle duement Collatinnés et
d'en requérir Acte. / –
# écrire ny signer
