M d l C.
M. de Boncourt
A Monseigneur
Monseigneur de Sartine
secrétaire d'Etat ayant le Département de
la Marine et des Colonies
Monseigneur
Le S^r Perrigny a l'honneur de vous exposer qu'ayant
été nommé le 18 avril 1769 Lieutenant de Roi de Léogane et quartiers
en dépendants, Isle et coste S^t Domingue, Il fut obligé de passer en france
pour raison de santé absolument perdue, M. le Duc de Praslin lui accorda
la permission d'y rester tant qu'il seroit nécessaire pour la rétablir, ce à quoi
le S. de Perrigny n'ayant pû parvenir, il se détermina à remettre son emploi
à M. de Boynes lors Ministre qui lui obtint du Roi un ordre de
retraite en 8^bre 1771.
Le S. de Perrigny, Monseigneur, n'a jamais joui, pendant
qu'il a servi le Roi, que des plus modiques apointemens, de 400^lt par an,
Enseigne, de 750^lt lieutenant, de 1080^lt Capitaine, de 3000^lt major commandant
le tout argent de la colonie qui étoit l'ancien traitement. Il n'a rien
touché des apointemens que le Roi a réglés à son Etat-major de S^t D^gue
en le recréant en 1769: Et il vous suplie, Monseigneur de lui
faire expédier un relief pour toucher sur la caisse de S^t Domingue
ses apointemens et autre traitemens qui ont été fixés par l'ordonnance
de mention depuis le 18 avril 1769. jusqu'au 11. 8^bre 1771. jour de sa
retraite : ce sera un foible dédommagement des dépenses que le service
du Roi lui a occasionnés, et ferez justice ※ Perrigny
