Etoit point faché, mais Bien de ce qu'il
Branloit Encore, qu'Ensuite ayant pris de
l'Eau Et du feu jl s'En fut. qui Est tout
ce qu'Elle a dit savoir.
Lecture a Elle faite de sa deposition a
dit jcelle contenir verité, y a persisté Et
a déclaré ne savoir Ecrire ni signer de ce
Enquise suivant l'ordonnance. Et aprés
qu'Elle a requis salaire luy avons taxé
la somme de huit livres. ainsi signés a la
minutte DEcopin Et Casamajor Greffier.
Dudit jour aprés midy.
Jean Baptiste Jordain, curateur aux
successions vaccantes de cette jurisdiction, demeurant
En ce quartier Et paroisse d'aquin, agé d'Environ
trente ans, lequel aprés serment par luy fait
de dire verité Et qu'il nous a dit a Etre parent
allié, serviteur ni Domestique des partis Et
nous a representé l'exploit d'assignation
a luy donné par Graugé huissier le trentieme
du mois d'aoust dernier, pour déposer a la
requête de jean Thomy, le procureur fiscal
joint.
Depose sur les faits mentionnés En la
plainte Et nouvelle requête dudit jean Thomy
dequelles luy avons fait lecture, quil a
Entendu dire au nommé Gillet habitant
au quartier les anglois que j'En Revenant
un certain Dimanche qu'il ne peut cotter,
En compagnie dudit Thomy, aprés avoir
3^e et od^ce
iceluy Gillet trouva par le travers de
quitté luy deposant au Bourg d'aquin,
l'habitation du nommé Coutois le nommé
janson qui donna un coup de pistolet
de poche audit Thomy, lequel marchoit
pas, qu'Ensuite ledit janson pris le galop
derriere luy Gillet Environ quinze ou vingt
En s'En fuyant du Coté de la Riviere d'aquin
Lecture a luy faite de sa deposition a dit
qui Est tout ce qu'il a dit savoir.
jcelle contenir verité y a persisté, a signé, Et
aprés qu'il a requis salaire luy avons taxé
la somme de huit livres. ainsi signés a la
minutte jordain. D'Ecopin Et Casamajor Greffier
La minutte de la présente addition
d'information Est cottée et paraphée au bas
de chaque page par le juge Et Est Egalement
signée en Bas de chacune d'jcelles par un
témoin seulement le juge Et le Greffier, les
deux autres témoins ayant declaré ne le savoir.
pour sur ses conclusions Etre ordonné ce que
Soit Communiqué au procureur fiscal
de droit. fait a aquin ce deuxieme septembre
mil sept cent dix neuf. signé a la minutte
DEcopin.
⟦Vû l'addition d'jnformation cy⟧
⟦dessus Etf aux autres parts, l'ordonnance⟧
⟦qu'Elle nous soit communiquée; je requiers⟧
⟦que la sentence de mort Renduë par le⟧
ord^ce
