Et Carré h^rs de Ce siege, le cahier
de Recollement de sept temoins du
3 juillet d^r, notre ordonnance de soit
Communiqué au procureur du roy du–
même jour, les Conclusions du procueur
du Roy à nous Envoyé Cachetté du
18. aoûst dern^r Le tout à murement
considéré Et Examiné.
Nous declarons la Contumace
bien instruite contre Le n^é tach–
Tenant Boutique ouverte d'arquebusier
En cette ville, et adjugeant Le
profit d'icelle, le declarons atteint
Et convaincu d'avoir par une–
Imprudence contraire aux regles de
son Etat, tué d'un coup de pistollet
Le S^r guilhaume Tan armurier
Sur le navire le frere Et la Soeur
du havre du 13 du mois de may d^r.
dans sa Boutique dans laquelle led.
guilhaume Tan etoit venu travailler
à cotté dud. Tach par la permssion
※
