a la fin de 1769, prolonger son sejour en
france pour des congés successifs que ses
infirmités rendoient nécéssaires; mais il a
preferé alors de donner sa démission, afin
que le service du Roi ne fut pas interrompu.
sa santé étant à présent bien rétablie, il –
desire rentrer en activité, et c'est pour attendre
l'occasion d'etre employé convenablement qu'il
demande un brevet de Colonel.
Le Dernier Réglement exclût de
tous grades les officiers qui ne –
son point en activité. Monseigneur
est prié de prononcer ※
sen tenir a la regle
