S^t. Domingue
p^ce
N° 117
Au Cap le 20. août 1768.
C N Dubuq
Nous avons l'honneur de vous envoyer
Monsieur le Duc, ainsy que vous le desirés, la–
procédure Criminelle instrüite à la jurisdiction –
du Cap contre le nommé Tach armurier de
lad^te. ville. Il vous sera facile Monsieur le Duc,
de Juger par la lecture des piéces qui la composent,
Combien il est fondé, par son innocence, à espérer
la grace qu'il sollicite des bontés du souverain–
Nous avons l'honneur d'être avec
un très sincére et trés parfait attachement–
Monsieur Le Duc, vostre humbles et trés
Obéïssants Serviteurs ※
Le prince de Rohan
Bongars.
