en laditte Isle à la place du S. Taillevis de Perigny fait
⟦Lieutenant du Roy honoraires aux Isles Sous le Vent de l'amerique⟧
Elle veut qu'il S'y rende pour y Suivre cette destination, ordonnant
et etendant Sa majesté qu'en laditte qualité, Il ait ⟦..⟧
a Leogane, tant sur les habitans, que sur les Gens de
Guerre, la même autorité qu'il ⎀⟦avoit eue ou dû avoir au⟧
avoit et d'avoir avoir
Cap. Mande Sa majesté au commandant General des
Isles Sous le Vent de l'amerique de le faire reconnoitre
a cet effet et obéir de tous ceux ainsi qu'il appartiendra
et de tenir la main à l'exécution du present ordre.
Fait a ⎀ ⟦Versailles⟧ le 10. octobre 1771.
Fontainebleau
