Extrait des registres du
Greffe du siege Royal du Cap
17. 7^bre 1766
Sent^ce définitive.
Vû par nous Baptiste Esteve Conseiller du
roy Sénéchal juge Civil et Criminel du Siege
royal du Cap, la procedure par nous
Extraordinairement instruite, à la requête
du procureur du roy de ce Siege procedant
de son office, demandeur et accusateur
Contre le nommé Tach arquebusier
En Cette ville, accusé contumace la
Remontrance en plainte du procureur du
Roy de ce siege, du treize may dernier
Tendante à avoir acte de sa plainte
permis d'informer et que le n^é Tach
seroit decrété de prise de Corps par nous
decerné Contre ledit Tach le même jour
treize may dernier, qui donne acte au
procureur du roy de sa plainte –
permis d'informer, et que l'homme d'ont
s'agit tué par led. Tach seroit vû
Et visité par deux Chirurgiens du
