S^t 9.
Le S. Taillevis de Perigny étoit major à Léogane lorsqu'en
1753. Les états majors ont été suprimés à S^t Domingue.
Il a été nommé Lieutenant de Roi de la même place
Lorsqu'en 1769 ces états majors ont été rétablis. cet
officier, qui etoit en france, n'a pas été reconnu dans
ce nouveau grade et cependant il a obtenu en 1771.
sa retraite sous ce titre avec la pension de 1500^lt
qui y étoit attachée.
Il resulte de ce détail que le S. de Perigni
ne peut prétendre aux appointemens dune place
qu'il n'a pas remplie, et qu'il a obtenu une –
retraite avantageuse à laquelle il n'est pas possible
de rien ajouter, sans donner lieu à une –
multitude de pareilles demandes qui seroient
mieux fondées.
Il est possible de faire payer en france la
pension de cet officier, aussi longtems qu'on aura
