fait étoit à la connoissance de tous les habitans du  –
quartier. Janson eut voulu oublier la réalité d'un affront
aussi sensible, mais l'amour propre, qui maitrise si –
impérieurement certaines années, luy rappeloit sans –
cesse ce souvenir amer, il n'est donc point étonnant, qu'il
en ait voulu tirer vengeance. Elle luy étoit défendüe, mais
il avoit dévant ses yeux ces Exemples frapans de nos
premiers Colons qui étoient accoutumés à se faire
eux même raison, quand ils se croyoient offensés. Cet
exemple étoit dangereux, mais il a pû être excusé
dans un homme dont l'imagination étoit vivement
affectée de son déshonneur. Un malheureux Colon qui
n'auroit point cherché les occasions de laver sa
honte dans le sang de son rival auroit été forcé de
se banir de la société et de déserter la Colonie.
Le délit éxiste, il est vray; mais il faut observer
que Janson n'a tirer son coup de Pistolet qu'aprés.
avoir dit à Thomy d'en faire autant; des qu'il a
prévénu son adversaire il n'avoit donc point envie
de l'assasiner, Gillet, Témoin qui dépose de visu,
atteste ce fait.
C'est aussi de cette maniêre que l'a pensé Thomy lui
même, en se désistant de la plainte et de tout ce qui
s'en étoit ensuivi. Cet Acte qui fut passé le 17. mars
1728. est la preuve la plus complette qu'il n'a –
jamais régardé Janson comme assassin, parce que
s'il l'eut réconnû pour tel il eut réjetté avec –
Indignation les propositions d'arrangement qui luy
étoient faites.
Le malheureux Janson a payé du déshonneur une
démarche imprudente; il a été flétri d'un Oprobre
Cruel. S'il se fut défendû, s'il eut allégué qu'il –
avoit été provoqué au Combat, il est à présumer qu'il
en eut été quitte pour de simples dommages et interets,
ou pour une peine infiniment moindre.
La Contumace a été executée. Est-il juste, aujourd'huy
qu'une famille honnête soit sous le Coup d'un –
Jugement qui la déshonnore suivant nos préjugés ?
nous estimons qu'il y a lieu d'obtenir des lettre de –
rehabilitation, qui mettront cette famille à l'abri
du Réproche.
Valliese
Montarchin
