M. de le C.
C※
Monseigneur,
M. de Villeneuve 4 j^er
M^e le C^te de Sédiéres s'étant trouvé malade à
Paris, et n'ayant pû vous remettre lui-même le
procès verbal que j'avois eû l'honneur de vous adresser
de mon désastre à Saint Domingue par l'ouragan
de septembre dernier, j'ai l'honneur de vous l'adresser
cy-inclus, en vous priant d'y jetter les yeux et d'y
avoir égard.
cela ne donne pas un dégré de justice de plus
aux demandes que j'ai eû l'honneur de vous faire; cela n'en
Eud l'effet que plus désirable pour moi. au reste vous
avez en main touttes sortes de moyens pour m'en donner
un équivalent proportionné aux pertes que j'ai faites
aux services que j'ai rendus, et aux sacrifices que je
serai toujours prêt à faire.
j'ai, Monseigneur, plusieurs enfans dont j'en
destinerois un pour la marine le jour où il vous plaira
l'admettre pour la Compagnie des gardes de Rochefort.
j'espére qu'il y remplacera ses oncles, qui y ont laissés une
bonne réputation, et je le recommande à vos bontés pour
