De l'autre part .... 3540^lt .. 15^s
Soulard serrurier pour plusieurs serrures, gonds, pentures,
Villedrouin à Leogane pour travail d'un negre qui a blanchi
crochet et main d'oeuvre suivant compte ... 390.
toutte la maison principalle suivant quittance .. 30.
Minutes Tapissiers pour garniture des chassis des portes de
la salle, deux paires de chassis des fenêtres
des cabinets de l'apartement faisant face à
la ville façon seulement, les cannevas et
cloux aux frais de M. De Perrigny ..... 18
Le noble m^d à Leog^e
pour 6 couplets, 3 ferrures, 8 barils chaux
4^lt cloux a esseutes, 3^lt blanc de ceruze, pourvûe
porte neuve donnant sur la Gallerie suiv^t compte .. 171.
Le Brun menuisier pour façon de deux portes cocheres neuves, trois
cloisons neuves, 4 portes 2 fenêtres neuves, clairevoye
des fenêtres de cuisine, 2 cadenats, 10 Lt cloux,
garniture de 2. chassis doubles, et un simple en
cannevas, et cloux, deux petits planchers neufs
un tourniquet deux dressoirs en echelles fermés en
planches dans le bas le tout resté au Roy suiv^t compte . 515.
Perrot Garde magazin pour une cloison formant un cainet sous la
gallerie, portes fenêtres, peintes et ferrées .... 300.
La motte menusier pour façon de 3. portes et 4. fenêtres et
ouvrages de menuiserie suivant compte ..... 97.
Payen gaboteur pour 123. pieds de bois équarrés et coud, employé
au comble du magazin cy-dessus mentionné, et
aux latrines suivant quittance ..... 150
d'un Capit^e Espagnol pour 22. planches pour les portes des remises
et autres à 6^lt .......... 132.
Coste marchand pour 30^lt cloux à 2^lt 5^s suivant quittance .. 67 .. 10.
Jerome et Léonard maçon pour compte d'ouvrages de maçonnerie quittance
la nourriture aux frais de M. De Perrigny .... 120.
Denis hab^t aug^d Goave pour un compte de bois de charpente pour le
magazin dont le comble à neuf ....... 387.
Ridard Gaboteur. pour fret desd. bois au bord de la mer
Suivant compte quittancé
La facon de couverture dud. magazin
en paille, payée aux negres sans quittance cy .. 30.
6014 .. 5.
arrêté le prèsent compte à six mille quatorze
