Département de la Marine.
Colonies
Le S^r de Perrigny.
Au S^r Charles Léon de Taillevis de Perrigny né le treize may mil sept cent
trente au château de Jupeaux et baptisé le jour suivant à la paroisse de S^t C⟦..⟧e
du Gault Diocèze de Tourel, ⎀⟦aucun⟧ lieutenant de Roy à Leogane, Isle S^t Domingue–
cy devant
Aujourd'hui premier fevrier mil sept cent quatre vingt trois. Le Roi étant à Versailles, sa Majesté
voulant donner au S. Charlet Leon de Taillevis de Perrigny, cy devant Lieutenant de Roy à Leogane
Isle S^t Domingue, des marques de la satisfaction qu'elle a des anciens services, elle
lui a accordé une pension de retraite de quinze cent livres dont, il sera payé sans retenüe
acompter du premier Juillet mil sept cent quatre vingt ung, par le garde de son Tresor Royal
conformement à la declaration du 7. janvier 1779.
Et pour assurance de tout ce que dessus, Sa Majesté m'a commandé d'expédier le présent Brevet qu'elle a signé de
sa main, et fait contre-signer par moi son Conseiller-Secrétaire, et de sa commandemens et finances
Brevet d'une Pension⎀ de 1500.^lt accordée sur le Trésor Royal, par décision du 6.
⎀de retraite
fevrier 1783 et dont la joüissance d'ou avoir lieu du premier Juillet 1781.
