ce acceptant le plus prétieux que puisse être,
en sa faveur, le suppliant désire par ce don
reconnaitre les bons services de ladite Julienne
et de nourrir entretenir ledit Augustin, et lui
faire apprendre un metier, afin qu'il soit en –
état de gagner sa vie, et éviter par ce moyen –
qu'il devienne à charge à la Colonie et ferez Grace –
Signé Sébastien Gouergue.–
Accordé Considération de L'utilité dont le
dit Augustin pourra être à la Colonie en servans
dans la Compagnie des Chasseurs. Signé.
Fiedmond, et qu'il se soumettra à luy faire
apprendre un métier, sans que la présente
permission deviendra de nul éffet Signe Preville
Par devant les Notaires Royaux
à Cayenne et Provinse de la Guyane française
en amérique soussignés. / –
Fut present le sieur Sébastien Gouergue.
Habitant de cette Colonie, demeurant ordinairement
sur son habitation quartier de la comtée paroisse
Notre Dame, de Rouracs, étant logé ce jour
nouvelle ville de Cayenne, rue de Choiseul
Paroisse S^t Sauveur, Lequel vertu de la
permission et agrément de messieurs les
