Domestique des parties Et nous a representé
l'exploit d'assignation a luy donné par Graugé huissier
le quatrieme de ce mois, pour déposer a la requête
de jean Thomy, le procureur fiscal joint
Depose sur les faits mentionnés En la plainte
dudit jean Thomy, de laquelle luy avons fait
Lecture, que dimanche trentieme du mois de
juillet dernier, le nommé janson vint a cheval
chez luy déposant ou jl mangea un morceau
Et But un Coup, Et dans la conversation jl
jnsulta le sieur Laurent, cousin de luy déposant,
En luy disant que ce n'Etoit pas un visage
comme lui qui l'auroit fait cocu, Ensuite de
quoy parlant dudit Thomy luy deposant
luy ayant dit qu'il ne croyoit pas que ledit
Thomy Eut Eû aucun commerce avec sa
femme, jl repliqua que s'il En Etoit
persuadé jl le tueroit Ensuite de quoy
sortant de la maison dudit Déposant ledit
janson dit qu'il alloit chercher ledit Thomy
pour vuider cette affaire Ensemble.
Declare En outre ledit Deposant que
les sieurs Laurent et Pelerin ayant Eté assignés
chez luy pour déposer ce jourd'huy en la
presente jnformation, les dits sieurs sont hors
d'Etat par maladie de s'y rendre ce qu'ils
Esperoient faire neanmoins jeudy prochain,
requerant acte de son dire Et la décharge
de l'amende Encourruë pour le deffaut,
ce que luy avons accordé, a la charge par
lesdits sieurs Laurent et Pelerin de comparoir
par devant nous jeudy prochain pour
donner leur deposition. Qui Est tout ce
qu'il a dit scavoir.
Lecture a luy faite de sa deposition, a dit
jcelle contenir verité y a persisté, a signé
Et na requis salaire. ainsi signés a la minutte
Rossignol. DEcopin. Et Casamajor greffier.
Du neuf aoust mil sept cent
dix neuf, au matin.
Alexis Marolin, habitant a la grande
terre de S^t Louis, y demeurant paroisse de S^t Louis,
agé d'Environ quarante ans, lequel aprés
serment par luy fait de dire verité Et qu'il nous a
dit nEtre parent, alliés, serviteur ni Domestique
des parties, Et nous a représenté l'Exploit d'assignation
a luy donnée par Graugé huissier le cinquieme
de ce mois, pour deposer a la requête de
jean Thomy, le procureur fiscal joint.
Depose sur les faits mentionnés En la
plainte dudit jean Thomy, de laquelle luy
avons fait lecture, que le nommé janson
dina chés luy le dimanche trentieme juillet
dernier qu'Ensuite jl s'en fut Et Revint le
meme jour Environ, minuit ayant amené
avec luy deux négres marrons qu'il dit avoir
trouvé dans ⟦⟧ grand chemin dont jl
voulut charger luy deposant, ce qu'il ne
voulut point accepeter n'ayant point de
Barre, qu'Ensuite jl But un coup d'Eau
de vue, En pris dans un poban Et s'En fut.
