Juin. 1767 Lettres de grace
On a demandé la procedure¬
a M^rs de Rohan et de Bongars¬
Le 23 juin 1767
Mémoire
Pour le Sieur Tach Arquebusier
au Cap, île et côte S^t. Domingue
L'Exposant avoit pensé n'avoir qu'à verser des
Larmes sur la porte d'un homme, dont il a été la Cause
innocentes dans l'instant–meme où il luy donnoit une–
preuve de l'affection qu'il lui avoit toujours portée : mais
une sentence de mort que les Juges du Cap ont residué
contre lui, a ajouté à son affliction, la douleur d'avoir–
à solliciter des Lettres de Grace, dans un Cas le plus–
graciable en effet qui se présenta jamais. La–
rigueur de ce Jugement aura dequoi surprendre. Il
servira de preuve que la droiture de sentiments la mieux
établie, ne suffit pas toujours au Magistrat, pour
l'empêcher de commettre une injustice énorme et
meurtriere.
L'Exposant réside dans la ville du Cap–
Il y a toujours exercé avec une conduite irréprochable, –
la profession d'arquebusier. Il s'occupoit dans sa Boutique
le 13 du mois de Mai 1766. lorsqu'un S^r Vrigneau habitant
du Cap, le chargea de recoler un petit morceau de bois
à l'afut de son Pistolet. L'Exposant ne put point –
faire cette oppération dans le moment, il la remit à
l'après midi.
Dans cet intervalle, entra dans la Boutique de
l'Esposant, un nommé Tan, garçon du S^r Billouet M^e–
chaudronier dont la Maison étoit dans la même rue,
et en face de celle de l'Exposant. Le nommé Tan qui
étoit lié avec lui, par les services qu'il en recevoit, étoit
venu le prier ce jour-là de lui permettre d'accommoder
Tach
