⟦juge Royal du petit Goave, a l'Encontre du⟧
⟦dit janson, en datte du vingt sept juin mil⟧
⟦sept cent treize soit jointe au procés dudit janson.⟧
⟦fait a aquin ce deuxieme septembre mil⟧
⟦sept cent dix neuf. signé Dupuy.⟧
⟦La présente addition d'jnformation.⟧
⟦l'ordonnance portant communication au⟧
⟦procureur fiscal. conclusions du procureur⟧
⟦fiscal. nous ordonnons que la sentence de⟧
⟦acord Renduë par contumace par le juge⟧
⟦Royal du petit Goave, En datte du vingt sept⟧
⟦juin mil sept cent treize, sera jointe au procés⟧
⟦dudit janson pour y Etre fait droit En⟧
⟦jugeant. fait a aquin ce quatrieme septembre⟧
⟦mil sept cent dix neuf. signé DEcopin.⟧
N^a ce qui Est Battonné cy dessus Est
Egalement Battonné sur la minutte Et conforme
a jcelle.
Collationné
S. Figuiere
S.O.
