8 f^er 1781
Inscrit
ne le 12 fev. 1765.
Colonies M. Taffart (Jean)
M. Taffart ancien officier avec rang de
Lieutenant colonel rappelle la promesse que M.
de Sartine lui avoit faite de placer dans la Compagnie
des Cadets Gentilshommes un de ses fils agé de 16. ans
Il espere que Monseigneur aura égard a cette promesse
et aux services qu'il a rendus en partie sous ses ordres.
Le S^r Taffart, neveu de l'Intendant de
S^t Domingue, n'a pas été compris dans la
premiere nomination des Cadets gentilshommes
parce qu'il n'avoit pas l'age nécessaire, mais
il a été donné a sa famille des assurances
positives pour la prochaine promotion. Ce
jeune homme a presentement 15. ans révolus.
