M. de Perrigni–
à Perrigny le 28. decembre 1775.
M. Dutillet
Recevez, Monsieur, avec le nouvel an les nouvelles
assurances des sentimens que je vous ai voüés et du vif désir
que j'ai que vous puissiez inspirer les bonnes vües que
vous avez pour notre malheureuse colonie. puisse cette
année par vos mains et votre noble fermeté assurer enfin
le pivot sur lequel elle ne fait que tourner sans cesse depuis
bien des années. à cette condition je consentirois encore
de l'aller voir pour y chanter vos louanges avec ceux qui
goûteroient le bonheur sans savoir d'où il leur vient.
ainsi vous ne doutez pas, monsieur, de la sincérité des
voeux que je formes pour tout ce qui peut faire votre
goire, et le bonheur d'un payer que j'aime.
j'ai sçû que vous aviez vû, monsieur, le tableau bien
en abrégé mais bien naturel de mon malheur de la nuit du
27. au 28. aoust, et que vous y assez donné des plaintes
auxquelles j'ai été sensible.
j'avois prié M^e le Comte De Sediéres de le
faire connoître au ministre, mais comme il a été très
malade et n'a pû le voir je prends le parti de le lui
adresser, quoique mon procureur me mande qu'il
Monsieur De la Coste.
