du nommé Coutois et comme ledit janson
passoit son chapeau Rabbattû sur les yeux.
ledit Gillet lui dit: tu passe Bien fesement
a quoy ledit janson ne repondit mal, mais
Etant par le travers de la Croupe du Cheval
de Thomy qui suivoit ledit Gillet il tira
un pistolet de poche En disant audit Thomy
de mettre le pistolet a la main Et En
même tems luy lacha le Coup dont ledit
Thomy est Blessé. qui Est tout ce qu'il
a dit savoir.
Lecture a luy faite de sa déposition,
a dit jcelle contenir verité, y a persisté,
a déclaré ne savoir Ecrire ni signer de ce
Enquis suivant l'ordonnance, Et aprés qu'il
a Requis salaires luy avons taxé la somme
de six livres. signés a la minutte DEcopin
Et Casamajor, Greffier.
Dudit jour aprés midy.
Humber Cobert dit Coutois, habitant
du quartier Et paroisse d'aquin y demeurant,
agé d'environ quarante deux ans, lequel
aprés serment par luy fait de dire verité
Et qu'il nous a dit n'Etre parent, allié, serviteur
ni Domestique des parties Et nous a representé
l'Exploit d'assignation a luy donné par
Graugé huissier, le trois du Courant, pour
deposer a la requête de jean Thomy, Le
4^e
procureur fiscal joint.
Dépose sur les faits mentionnés en la
plainte dudit jean Thomy de laquelle luy avons
fait lecture, que le dimanche trentieme du
mois de juillet dernier, sortant de la maison,
du nommé flatron il remontra le nommé
janson a l'extrémité de la place dudit
flatron qui Etoit pied a terre avec son négre
Lequel luy demanda s'il ne sçavoit point
ou Etoit Thomy, que luy déposant luy
Repondit qu'il n'en sçavoit Rien, qu'aussitôt
ledit janson Remonta a cheval Et prit
son chemin devers aquuin; que luy déposant
poursuivant son chemin pour se rendre
chez luy Etant par le travers de la salin
de la compagnie, jl Entendit un coup de
feu, qu'un peu plus avant jl rencontra
les nommés Gillet Et Thomy, jl Entendit Gillet
qui dit a Thomy: Est-tu Blessé mon frere.
que ledit Thomy repondit que oui; que
ledit Gillet adressant la parole a lui
Déposant luy dit ainsi : vous serés témoin
comme quoy janson vient de donner un
coup de pistolet a Thomy. a quoy luy
deposant Repliqua qu'il n'avoit rien vû;
que la femme a luy deposant luy a dit
que le soir meme ledit janson Etoit venû
chez luy, mais que luy déposant ne l'avoit
point vû Etant pour lors chez la Guerard.
