de port Cavaillon, lequel luy dit qu'il venoit
a donner un coup de pistolet au nommé
Thomy, et qu'il pria luy déposant d'accommoder
cette affaire, Et que si ledit Thomy poursuivoit
Cette affaire je Bruleroit La cervelle audit
Thomy; que ledit Janson parla d'Egorger
sa femme Et ses Enfans, mais que comme il
Etoit tout hors de luy même, il arrangea
si mal son discours que lui Déposant en
put Bien le distinguer; que ledit Janson
luy dit néanmoins fort jntelligiblement qu'il
ne croyoit pas que le coup de pistolet qu'il
avoit donné a Thomy fut Bien Dangereux,
mais que si l'on poursuivoit l'on verroit
Beaujeu; Ensuite de quoy ledit janson
quitta lui Déposant. Qui est tout ce qu'il
a dit scavoir.
Lecture a luy faite de sa déposition
a dit qu'elle contenir verité; y a persisté, a
signé Et aprés qu'il a requis salaire luy
avoir taxé la somme de dix livres. ainsi
signés a la minutte La Place. D'Ecopin. Et
Casamajor, Greffier.
Dudit jour au matin.
Gabriel Flatron, habitant d'aquin,
meme paroisse, y demeurant, âgé d'Environ
vingt neuf ans, Lequel aprés serment par
Luy fait de dire verité Et qu'il nous a dit
n'Etre parent ni allié, serviteur ni Domestique
des parties, et nous a représenté, l'Exploit
d'assignation a luy donnée par Graugé
huissier, le trois de ce mois, pour déposer
a la requête de jean Thomy, Le procureur
fiscal joint.
Dépose sur les faits mentionnés En la
plainte de jean Thomy, de laquelle luy
avons fait faire lecture, que le dimanche
trentieme de juillet dernier Environ cinq heures
de nuit, Etant sur le pas de sa porte avec
sa femme Et le nommé Coutois, aussi habitant
du quartier d'Aquin, jl vit passer un
homme a cheval avec un négre, qui avoit
le chapeau rabbattû sur les yeux, –
faisant Route du coté de lhabitation dudit
Coutois, que luy déposant croit Etre ledit
janson, qu'un gros quart dheure aprés
les nommés Gilles et Thomy passerent aussi
a cheval au grand galop devant l'habitation
de lui déposant, faisant Route pour
Lhabitation dudit Gillet; que lui déposant
remarqua qu'ils Regarderent plusieurs fois
derriere Eux comme des gens qui fuyent
Et qui ont peur; que Coutois Etant parti
dans le tems jl revint un jnstant aprés
En la maison de luy déposant, Lequel
lui dit qu'il avoit Rencontré lesdits Gillet
et Thomy, que le premier Luy avoit dit
