

































est un toisé qu'il avoit fait desdits ouvrages, d'ordre de m^rs
Bart et de Clugny le 1^er Septembre 1762, au nom de
l'entrepreneur denommé au devis, comme au toisé pour la forme
requise à la chambre des comptes, mais donc le reçû n'existe
pas, parce qu'à défait de payement par le Roy le S^r De Perrigny
a payé postérieurement tous les ouvriers particuliers et fournisseurs
de ses deniers, dont il a touttes les quittances en bonne forme, et
qui ont été rédigées par ordre dans le compte des dépenses seules
jugées nécéssaires, dont copie cy-jointe, aussi visé de l'ingénieur le
16. juin 1767; celles d'agrément ayant été supprimées en entier et
perdües pour le compte du supliant.
Tout ce que le S^r De Perrigny peut vous observer,
Monseigneur, c'est que lorsqu'il est entré au Gouvernement
de Leogane, tout étoit dans le plus triste état, et que lorsqu'il
en est sorti, M^e De Clugny qui en fit la visite lui-même, ainsy
que venoient de la faire M. le Compte De Langeron com̃andant
des troupes et M. De Kerdisien tremais commissaire général
et ordonnateur au Cap, le trouverent suffisant pour y,
loger presque tout un Régiment, officiers et soldats, conformément
aux ordres de M^e le Vicomte de Belsunce annoncés dans la lettre
de M. De Clugny en datte du 22. Juillet 1763, sans y
faire de dépense.
Pourquoi le S^r De Perrigny a l'honneur de recourir à
vous, Monseigneur, pour que, vû l'état de dépense cy-joint
certiffié par M. Lagueau de Laris et l'exposé au présent
mémoire, vous ayez la bonté de supléer par la plénitude
de votre puissance et votre équité, à ce qui peut rester de
défectueux dans la forme et lui allouer par une ordonance
à prendre sur la caisse de saint Domingue la modique
somme de Six mille quatorze livres à quoi il s'est réduit
consentant perdre tout-à-fait le reste qui lui est bien
légitimement dû depuis 1763; Sauf a ordonner ce qu'il vous
plaira pour le compte particulier cy-joint au montant de
Deux mille cinq cens soixante dix livres dix sols, dont le S^r De
Perrigny ne peut produire de recû, mais qu'il certiffie être vrai, et
croit être fondé à le demander; et ne cessera le supliant de faire
des voeux pour votre santé et prospérité.
Perrigny
