M. d L R.
Taillevis de Périgny
M del R.ou.
M de Taillevis de Perigny cy devant Lieutenant
de Roy a Leogane a obtenu sa retraite au mois
de ꝯ^bre 1771 avec une pension de 1500 argent
de france payable à S^t Domingue. Il demande
a etre payé de cette pension en France et il
représente qu'il a une nombreuse famille a Elever
qu'un payement exacte de sa pension luy est
absolument necessaire et quil aprouveroit
Monseigneur des retards tres gesnants pour luy
sil êtoit obligé de la toucher a S^t Domingue
d'un côté Il a êté decidé que toutes les
pensions des officiers de S^t Domingue seroient
payées dans la Colonie mais par lart^e
4 de lord^ce de 1763 il est dit que les officiers
réformés de cette Colonie seront payés a
leur choix, ou en france ou a St Domingue
et la demande de M de Perigny ﻿﻿⟦...⟧
seroit susceptible daucune difficulté et il s'en
fut tenu a cette reforme et ne fut point
Rentré au service
C'est peut être abuser de vos bontés que de vous demander cette
ordonnance sur la caisse des fonds des colonies de france, du paiement
d'une année de la pension de retraite de 1500# argent de france que vous
m'avez obtenüe du Roy, et dont une année est échu le 10. pctobre
Dernier.
Mais Monseigneur, il est des cas extraordonaires
aussi. Mes biens sont la bas, et moi icy, avec une tres nombreuse
famille, dont les besoins s'accroissent tous les jours, et j'entire bien
peu, ayant eprouvé depuis trois ans que je suis en france, deux
années de sec, un ouragan aux cayes en dernier lieu, et trois ans de
sa plus ruineuse régie, a laquelle je ne viens que de metre ordre.
