Particulier Civil et Criminel de
Ce siege, a M. Joseph Gaubert de
Lahaye avocat en parlement procureur
plus ancien gradué de ce siege par
Nous pris pour assesseur au Cap
Le dix sept septembre mil sept cent
Soixante six. signés au Registre
Esteve, S^t Martin, et Gaubert de–
Lahaye, et à l'exped^on L.J.Rivery
L'an mil sept cent soixante six
Le dix huit septembre la sentance
cy dessus, et des autres parts a été
par moy G^r Commis soussigné Communiqué
au procureur du Roy, lequel à declaré
ne point se porter appellant de sad.
Sentance. fait les jours et au susd.
Et à M. le procureur du roy signé
ainsi signé dumesnil Et L. J.–
Rivery G.^r Commis
