Compte des réparations faites par M. De Perrigny
au Gouvernement de Leogane, et bâtimens en dépendants
pendant le tems qu'il l'a occupé, à compter du 20. avril
1761 jusqu'au mois de juin 1763, dont les articles sont extraits
en partie des comptes particuliers de M. De Perrigny avec
les ouvriers et fournisseurs; le surplus soutenu de
quittances séparées.
Clement Machoquet pour gonds et pentures, équerres, ecrous et vis, crochets grands
et petits pour la barriére d'entrée et portes cocheres des remises.
appert au compte cy ......... 296^lt .. 5^s
Le Tort charpentier pour 600 essentes pour repiquer le colombier
et un cabinet de la maison principale à 120^lt
le %%, 2 Lt cloux à 2^lt 5^s et façon de ses
ouvriers 60^lt total aport au compte..... 136 .. 10.
Resnel magazinier pour 2000^lt esseutes rendües sur les lieux
à 125 le %%. divers charrois en bois et autres
matériaux pris au bord de la mer pour
réparation suivant quittance ....... 400.
Eveillard au grand Goave pour 69 barils de chaux à 4^lt 10^s 6^d
employés aux réparations des mers cloisons, et
à blanchir. Cy suivant quittance .... 310 .. 10.
Guyot de leogane pour 117 journées de negres charpentiers et
90 journées de maçon à 4^lt 10^s ...... 931.. 10.
N^a ces negres ont été nourris aux frais de M^r De Perrigny.
Cheez et Cheridan nég^ts pour 100 planches touttes employées en cloisons
portes et fenêtre neuves à 5^lt chaque cy suiv^t quitt^ce .. 500 .... "
Negres d'habitants payé sans quittance à des negres d'habitans
pour dechouquement d'épines et halliers qui
entouroient la maison et autres batimens cy .... 216.
Colin hab^t à Leogane pour chevrons et arrêtiers pour un magazin
totalement tombé, le comble et la couverture
établis à neuf pour lattes x^e suivant quitt^ce ... 600.
Negres de Perroi à Leog^ne pour peinture des barrières portes et fenêtres
neuves, huile et façon, suivant compte quittance
de Perrot et Bardet ...... 150.
3540 .. 15.
