qui Est tout ce qu'il a dit savoir.
Lecture a luy faite de sa déposition a
dit jcelle contenir verité y a persisté, a signé,
Et aprés qu'il a requis salaire luy avons –
taxé la somme de cinq livres. ainsi signés a la
minutte humbert Cobert, DEcopin Et
Casamajor Greffier.
Dudit jour aprés midy.
Nicolas Gillet, habitant demeurant
au quartier Et paroisse d'aquin, agé d'Environ
trente huit ans lequel aprés serment par luy
fait de dire verité Et qu'il nous a dit n'Etre parent,
allié, serviteur ni Domestique des parties, Et
nous a representé l'exploit d'assignation a
luy donnée par Grauger huissier le troisieme
du courant pour déposer a la requête de
jean Thomy, le procureur fiscal joint.
Dépose sur les faits mentionnés
En la plainte dudit jean Thomy, de laquelle
luy avons fait lecture, que le dimanche
trentieme de juillet dernier Revenant du
Bourg d'aquin En compagnie dudit Thomy
Etant par le travers de lhabitation du
nommé Coutois, luy deposant marchant
quinze pas ou Environ devant ledit Thomy
jl apperçut venir de loin un cavalier
le Chapeau Enfoncé sur les yeux Et
lorsqu'il fut auprés de luy jl le reconurent
5^e
pour Etre janson, alors luy déposant se
Retourna en arriere dit a Thomy : voila
Janson, Et dans le moment il Entendit que
Janson dit a Thomy: gueux, pistolet a la
main. Et dans l'jnstant même ledit janson
tira son coup de pistolet de poche sur
ledit Thomy Et le Blessa au coté gauche,
Et sur le champ donné des deux a son
cheval et disparut faisant route du coté
de chez la Guerard; que luy déposant
conduisit ledit Thomy En sa maison, ou
Etant arrivé il Envoya chercher le
nommé Le Clerc chirurgien qui pensa
ledit Thomy: Qui Est tout ce qu'il a dit
savoir.
Lecture a luy faite de sa déposition
a dit jcelle contenir verité, y a persisté, a
signé Et aprés qu'il a requis salaire luy
avons taxé la somme de huit livres.
ainsi signés a la minutte Gillet. DEcopin.
Et Casamajor Greffier.
Du huitieme aoust mil
sept cent dix neuf, au matin.
Edme Rossignol, habitant du quartier
S^t George y demeurant, paroisse d'aquin, agé
d'Environ quarante six ans, lequel aprés
serment par lui fait de dire verité et qu'il
nous a dit n'Etre parent, allié, serviteur ni
6^e
