le present procés verbal pouor servir et valoir audit S^r Deguerant
ce qu'il appartiendra, dont a été;
fait et passé les dits jour et an que dessus en présence des témoins cy dessus
nommés connus et requis et clos sure la présente habitation en présence de
Monsieur Dubrueil de Foureaux commandant de milieu et habitant en
cette plaine qui s'y est transporté de ce requis, et ont les dits témoins Agné
avec le dit Sieur requérant, le dit sieur son frere après lecture et nous
notaire sous signé. ainsi signé à la minute Fredmeaud
Villdrouin, Dubreuil de Foureaud, Moulin, Fouquet, Péau,
et LeGout no^re depositaire d'icelle.
Collationné LeGout
n^re R.
