Nombre desquels seroit le chirurgien
du Roy, lesquels drésseront procés verbal
des blessures et l'affirmeront. Ladite
Expedition signée L.J. Rivery Greff^r C.
Le raport dressé par le S^r maisonneuve
Chirurgien du Roy des blessures du S^r.
Tan, du même Jour treize may dernier.
La Remontrance du procur̃ du roy aussy –
du même jour tendante à ce qu'il
fut ordonné que le Cadavre du s^r Tan
sera inhumé dans le cimetiere de Cette
parroisse, nôtre ordonnance ensuite du
même jour qui ordonne que le Cadavre
dud. guilhaume tan, sera transporté
dans le cimetiere de cette parroisse
pour ÿ être inhumé, du même Jour,
L'orig^l de l'assignation donnée au S^r
Maisonneuve du même jour 13 may
dern^r par bonnet h^r de ce siege
pour affirmer Le Raport par luy
dressé des blessures du n^é tan, le
procés verbal de préstation de serment
