Militaire de S^t Louis et Brigadier des armées
du Roi, Gouverneur pour S. M. es L'Ile &
Colonie de Cayenne, et Provinse de la Guyane
française en Amerique ※  –
Jean Baptiste Le Roi de Preville
Conseiller du Roi en ses Conseils, commissaire
des Colonies, et ordonnateur es dit Lieux
Vu la requête à nous présentée par le sieur
Sebastien Gourgue, en cette Colonie, aux
fins d'obtenir la permission D'affranchir
le nommé Augustin, mulatre âgé de dix
Ans son Esclave. Notre apointement
et permission au bas d'icelle requête ensemble
L'Expédition de l'acte passé en conséquence
par Mê Constant & son confrére Notaire
Royaux en cette Colonie ※
des pouvoirs à nous donnes par le Roy avons
Tout vû & Consideré, nous en vertu
déclaré, et déclarons libres au nom de Sa Majesté
Le nommé Augustin mulâtre âgé de dix ans
et avons Homologué l'acte d'affranchissement
a luy passé par ledit S^r Gouegue au
raport de M^r Constant, et son Confrére –
