Et affirmation du S^r maisonneuve chirurgien
du roy que le rapor par luy dressé de la visie
qu'il a fait des blessures du Cadabre dud.
Tan Est sincere et veritable, en datte du
même jour, le procés verbal de perquisition
faite par le S^r François Guerrier brigadier
de la maréchaussée accompagné de
deux brigadier, de la personne du
N^é Tach, en datte aussy du même jour treize
may d^r notre ord^ce pour assigner les
temoins du même jour les originaux.
des assignations données à neuf temoins
des 13. 14. Et 15. dud. mois de may par
Laliquet Et S^r Amand h^r de Ce Siege
le Caguer d'information contenant les
depositions de neuf temoins de
13. 14. Et 15. nôtre ordonnance ensuite
de soit communiqué au procureur
du Roy les mêmes jour et au le procés
verbal de perquisition saisie et annotation
des Effets, étant en la maison dudit
Tach, fait par benoit h^r de Ce Siege
Joüenne aussy H^r de Ce Siege Et
Lombard praticien ses adjoints–
