devoir en remettre vue expédition à M^r le Comte d'Enneri.
Il pourroit, Monsieur De Sartine, en me faisant justice,
sur ce que le Roy me doit si légitimément, m'empêcher de ressentir
icy jusques à ce que je sois un peu réparé le mal que j'ai
éprouvé là-bas ; mais par quelque moyen que ce soit, monsieur,
si vous en trouvez quelqu'un de proposable, car il en est de plus
d'une espèce, j'espére que vous aurez la bonté de le porter
à une procurer quelque grace du Roy.
Ne regardez pas ceci, je vous prie, comme une nouvelle
importunité je m'étois bien promis de ne plus rien demander,
et vous le savez bien, monsieur, mais la circonstance m'y force,
et s'il n'est rien de possible, rendez-moi au moins se
service de partir de là pour recommander à Monsieur
le Général mes affaires en ce pays-là, et de m'adresser
un double de la lettre que le ministre m'a promise afin
que je la fasse passer à mon fondé de procuration.
j'ai l'honneur d'être en cette année comme
en touttes celles qui la suivront,
Monsieur,
Votre très humble
& très obéissant
Serviteur Perrigny
