Ma pension est bien modique, en comparaison Surtout des
apoinemens qui m'étoient reglés, vous le sçavez, Monseigneur;
plusieurs de mes camarades lors de la réforme de 1763. en eurent
une sur la colonie, et une de même somme sur france. je ne mets point
de bornes aux bontés du Roy, ny ne veux être importun, quoique
j'ai beaucoup d'enfants à Elever, m'en raportant uniquement au
coup d'œuil que vous voudrey bien jetter sur moi. mais si vous
n'aviez pas d'autre moyen pour me procurer de paiement en
france que celui là, sans croiser vos maximes et les usages;
pourquoi n'aurai-je pas recours aux bontés du Roy et aux
votres ? J'ai bien sacrifié un bon quard de ma fortune à son
Service, et je l'ai servi jour et nuit de bien bonne foy, surtout
dans les derniers troubles des Cayes, où j'ai arrêté bien du
mal, cherché à concilier tant que j'ai pû; ce tems là à bien
dérangé ma fortune par les dépenses extraordinaires, et les pertes
que cela m'a occasionné. Je n'en ai pas plus parlé que de 45 nuits
qu'on m'a fait pour l'exemple coucher dans le corps de garder des
soldats, comme si j'avois été en service, tout malade que j'étois
et prêt à partir pour france pour cause de Scorbut et délabrement
total; dont je me ressents encore.
J'ai crû, Monseigneur, que les généraux avoient rendu des
comptes de mon zèle en ces occasions épineuses ou ma conduite à été
exemplaire, et mes conseils salutaires au pays, et que tout cela
vous seroit mis sous les yeux cela seul, plus que mes anciens
