M Mithon a S^t Domingue
15 fevrier 1710
Le S^r Despousses Capitaine
d'infanterie au petit Goaüe ayant
esté obligé de poursuivre sa
femme pour crime dadultere
dont elle a esté convaincue, et à
avoüé avoir eu 3. Enfans–
mulatres illegitimes et avoir –
esté entretenüe par le no^é–
Jannot negre Esclave lequel
a esté cond^é par sentence du
juge du petit Goave du 23 mars
1708 d'estre pendu, et lad^te
despousses d'estre enfermée
en france pendant 3. ans dans
un couvent que led. S. despousse
choisira apres lequel temps
razée et voilée pour y demeurer
sa vie durant en payant par
leds despousses la pension–
dont il conviendra, les 3 enfans
Despousses.
