Compte particulier de dépenses
faittes par occanomie par le S^r De Perrigny, lors
major, commandant pour le Roy à Léogane, pour rétablir
les bâtimens du Gouvernement, terreurs et jardins en
dépendans, leurs hayes et clôtures pendant les trois
mois qu'ont duré les ouvrages.
Pour nourriture de deux cens
quarante-sept journées de négres, maçons
et charpentiers à trente sols par jour
cy ............... 370^lt.. 10^s
Pour fourniture de ses propres
tombereaux et mulets qui ont approché
majeure partie des matereaux cy .... 400.
Pour six négres de place qui ont
été employés pendant deux ans aux travaux
des terreins, après avoir servi les ouvriers
comme manoeuvres pendant les travaux.
le S^r De Perrigny en payoit, trois cens
levis de loier de chaque, et répondoit de leur
mortalité; ce qui faisoit pour les vingt-
quatre mois trois mille six cens livres. Il n'en
porte icy au Roy que moitié; et ne demande
rien pour le service qu'y ont fait
continuellement au vû de tout le quartier
Ses propres negres cy ........ 1800.
Total cy ...... 2570^lt. 10^s.
certifié veritable comme cy dessus, au montant de
deux mille cinq cens soixante dix livres dix sols Perrigny
