




















sols, non compris les nourritures d'ouvriers, fournitires des
negres, domestiques et autres, des voitures, cannevas, toiles & C
tout quoi je certiffie sincére et véritable à Leogane ce
Trente juin mil sept cent soixante trois. signé Perrigny.
Nous Ingénieur ordinaire du Roy, certiffions, qu'en vertu
des ordres de messieurs Bart et Clugny, Général et Intendant
à Saint Domingue, nous nous sommes transportés à l'ancien
Gouvernement Général de Leogane où résidoit alors Mons^r
De Perrigny, ancien commandant de ce quartier, à l'effet
d'examiner et constater les dépenses que cet officier pouvoit
avoir faites de ses deniers en cet endroit; Nous certiffions
qu'en ce tems nous délivrâmes un certifficat des dépenses les
plus urgentes faites par mons. S^r De Perrigny, que le
certifficat joint à l'état général ayant été perdû dans le
transport des bureaux de l'intendance, nous ne pouvons
nous refuser à justiffier de la légitimité de la somme düe
par sa Majesté, qui se montoit à six mille quatorze
livres cinq sols.
A Leogane le seize juin mil sept cent
soixante sept. signé Lagneay de Larris
Pour copie certiffiée conforme à l'original qui est
entre mes mains à Vendôme le 24. mars 1775
Perrigny
