Orléans le 2 Mars 1791,
l'an 2^e de la liberté
M. de Vaivre,
25 mars
PJ
Monsieur
M Sand
La Société des amis de la Constitution séante à orléans
compte parmi ses Membres, M. Voland chargé depuis
longtemps de recruter en cette ville. l'admission de M
voland dans la société vous annonce qu'il a été reconnu
pour un citoyen Estimable. nous savons qu'il sollicite
son avancement, et la recompense de ses services. la société
apprendra avec plaisir que vous aurez accordé à M voland
la Justice qu'il a droit d'attendre.
Nous sommes avec le plus sincere attachement
Monsieur
Les Membres de la société
des amis de la constitution
Séante à orléans
Moisart President
Ladureau secrétaire
Prouvinete M secretaire
M le Ministre de la Marine
