sous sa garde et par inventaire tous les efforts et munitions
qui concerne l'artillerie, tant pour les Registres
necess^re d'Entrée et desortir et se conforme d'ailleur aux
ordres qu'il recevra du Gouverneur Lieutenant gn^al des
Isles de la Martinique et de S^t Lucie, pour ledit Employ
exder aux appointement qui lui seront reglé par les etats
de ordonnances de sa m^t Mandé sa Majesté au Gouvernens
Lieutenant gn^al des d. Isles de ma martinique et de S^te Lucie
de faire reconnaitre ledit S^r Joly en lad^e qualité
de tout ceux et ainsy qu'il appartiendra.
fait a Versailles le 21. novembre 1767.
