Gorry
(Jean)
2^ta
n°3.
Extrait du Registre
des Successions
Aujourd'huy Vingt neuf octobre mil sept
Cent quatre huit, ayant été informé que le nommé
Jean Gorry fils de Jacques Gorry et de Thereze
Gorlane né à Branguetol en Languedoc L'an 1758
fusilier de la Compagnie descoublant n°4 au
Bataillon de la guianne etoit mort au porte d'oyapock
ou il etoit detaché Le 25. du present mois
Nous Quartier maitre Tresorier dudit Bataillon,
nous sommes Transportés aux Cazernes, ou son Coffre
avoit été envoyé, et La, en presence du M M. Dutraque
Lieutenant Commandant Ladite Compagnie & De Titty;
Ecrivain ordonaire des Colonies pour La maladie du M
Boüé ecrivain principal chargé de la police du Bataillon
nous avons procédé à L'inventaire des effets dudit Gorry,
Lesquels ont été Vendus sur le Champs au plus offrant
et dernier encherisseur Comme suit.
Savoir.
Un Garreau ... "^lt, 12^s, "^d.
Une grande Culotte... ",10,".
Deux Gillets & Calotes de Coutil...", 4, 4.
Deux idem en Toile... 3,16,".
9^lt, 2^s,"^d.
