droite de la Bande du Nord, que pour lors luy déposant
se serait arrêté, pour attendre son Camarade, qui était
environ à trente pas derriere luy; qu'étant en cette
situation appuyé sur un baton qui luy servait de
canne, le dos tourné à la Mer, il se serait senti tout
à coup enlevé par une Lamme, qui l'aurait Entrainé:
qu'avant quil pût se reconnaitre et nager, pour
regagner le Rivage, il s'etait vû à trente pas au moins
de l'endroit d'où il avait été enlevé; qu'ayant fait
plusieurs Efforts pour revenir à terre, il avait eû
beaucoup de peine à y parvenir, la Mer le jettant
toujours contre un Rocher, où il s'est fait plusieurs
blessures, et meurtrissures; et qui a entierement déchiré
sa Chemise; Culotte, bas, et le reste de ses hardes.
qu'ayant enfin été assés heureux, pour ratraper
Le Rivage, son premier soin en revenant à luy avait
été de regarder s'il verrait son Camarade, qu'il l'avait
appelé à plusieurs reprises, mais que ne l'apercevant
pas, il n'aurait pas douté un instant, comm'il ne
doute pas encore, qu'il n'eût été enlevé par la même Lamme,
oû que voulant le secourir, il se soit noyé. qu'enfin
voyant que ses recherches étaient inutiles, il se serait
trainé toujours le long de la mer, en passant la
premiere et seconde Baterie, jusqu'à l'habitation de
M. Raby, qui n'est pas éloignée de cette dernière; que
y étant entré pour demander quelques Secours, on
Luy avait donné entierement dequoy se changer, toutes
