Double
S^t Pierre Martinique Le p^er Avril 1783
Collonies. Garde Magazin de L'artillerie
a S^t Pierre
⟦M. Votre⟧ M. Vilain
Mémoire.
Pour servir a la Demande de la Médaille-
J B^te Joly natif de perpignan en Rosillon Pendent Le Susdit temps il a assisté
agé de 54 ans, après avoir fait les a la Bataille de plaisance, a la Retraite
dernieres Campagnes Ditalie dans les de torture ou il fut prisonnier de Guerre,
Volontaire, de Ganles a Commencer de et A la Martinique il a envoÿé les
L'année 1746 est passé a la Martinique deux dernieres guerre dont a la suitte
et a été incorporé l'an 1750 dans les de la premiere il a subi Le fort de
Comapgnies franches des Cannoniers L'isle comme il paroit de L'autre part
Bombardiers détachés de la Marine de et depuis son retour il a Continué
Rochefort
Son service jusques a ce jour ce quil
L'an 1756, il a été fait Sergent. Le porte a sollicité La Medaille
L'an 1760 il a été chargé du Detaille qui servira de titre a son fils agé
de la Compagnie de pelletier a S^t Pierre de 15 ans pour pouvoir meritter
et a été pouvu d'une Commission dans La suitte des bienfaits
de metre Cannonicer au dit Département du Roy comme fils d'un
et a continué jusques a la prise encien serviteur.
de lisle quil est repassé en France
avec sa Compagnie et Licencié à Rochefort
L'année 1762.
JB Jolÿ
L'an 1763 en Conséquence des ordres du Nous commandant en Chef L'artillerie
Ministre il est repassé à la Martinique de la de la M.S. que des iles du vent, croyons que
Et il a été placé Garde Dartillerie a S^te Le S^t Joly est Suceptible, patr son zêle et
Pierre ou il a Continué Son Service
jusques a Ce jour.
L'ancienneté de ses services de la Médaille
qi'il demande.
grandedrer
