Artillerie des Colonies
Le 11. Mars 1786.
Médaille d'or pour
Garde d'Artillerie de la
Martinique ※
A M. de Cotte Directeur de la monnaye des
médailles
A Paris
Le Roy vient, M. d'accorder une médaille d'or
à un Employé de L'artillerie à la martinique;
Je vous prie en conséquence de m'en adresser une
des dernieres frappées. en observant qu'elle ait sa
belliere. Vous voudrés bien ^en même tems
m'indiquer le prix de cette médaille, afin que
je passe pourvoir à votre remboursement
de La Martinique
Au S^r Joly Garde d'artillerie à S^t Pierre
à La Martinique
Je vien, M, de rendre compte au Roy de le
L'ancienneté de vos services, ainsi que du zele et
de L'intelligence avec lesquels vous avés toujours
rempli les fonctions dans vous avés éré chargé
Sa Majesté a bien voulu vous accorder une
médaille d'or qu'elle vous permet de porter
comme une marque de Sa satisaction et de
La distinction que vous êtes acquise, et
j'adresse cette médaille à M. de Senneville
et je charge en même tems de vous en décorer ※
M. de Senneville ⟦⟧Lient^t Colonel
Command^t en chef L'artillerie
à la Martinique
Je vous préviens, M, que le Roy vient d'après
La proposition de M. de Mauson, d'accorder
au S^r Joly Garde d'artillerie à S^t Pierre
La médaille d'or par récompense de ses
services; je la lui annonce avec
