il a fait les premieres Campagnes d'hanorve.
Blessé une Seconde fois d'un Coup de feu à la
bataille de Rosbach il n'en continua pas moins de
servir jusqu'en 1759 qu'il obtient son congé absolu.
Le 16 avril 1760 il est rentré dans le Regiment
Provincial de Paris où il a fait le reste des Campagnes
d'hanorve en qualité de Sergent.
Volant s'est employé sur le champ au recrutement
Lors du licenciement de ce Corps à la paix le S^r
des Troupes du Roi, tant pour le Département de la
Guerre, que pour celui de la Marine sous les ordes
de M. Agobert. Le Certificat cijoint de ce Lieutenant
Colonel et celui de la Municipalité d'Orléans où ledit
S^r Volant reside depuis 18 ans ne laissent rien à désirer
sur le zèle le désinteressement et le Succès avec
lesquels il y fait ses opérations de Reserves en qualité
d'officier préposé.
En 1778 ayant justifié par de bons certificats qu'il
servoit depuis 30 ans revolu, dont plus de la moitié en
qualité de sergent, il obtint des bontés du Roi, en cette
dernière qualité la récompense Militaire à raison
de 168^le par an: Le Brevet est du 30 x^bre 1778 et
la Copie en est ci jointe.
Il resulte de l'Exposé cidessus et des pieces y
jointes que le S^r François henry Volant sert avec
zèle et distinction depuis 43 ans.
Qu'il a été très dangereusement blessé au Service
dans sa premiere Jeunesse et qu'il y est néanmoins
