Du 15 avril 1791.
Ru le 26 mai
N°⟦38⟧
125
Volant (françois Henry)
Colonies
La Société des amis de La constitution d'Orleans
adresse un memoire par lequel le S. Volant ancien sergent
du Régiment Provincial de Paris employé depuis 1763
dans la partie du recrutement, demande des Lettres de
sous Lieutenant à la Suite des troupes des Colonies.
MeM Les Deputés Dorleau à L'assemblée Nationale
attestent la Bonne conduite et l'honneteté de ce
recruteur.
Le S. Volant a d'aucun services comme
soldat. La demande qu'il fait d'un Brevet de
Sous Lieutenant à La Suite du Bataillons auxiliaire
le mettroit dans le cas d'avoit le Lendemain qu'il
lui seroit expédié La decoration militaire.
Ausurplus les principes établis s'opposent
à ce qu'il soit accordé aucun Brevet à La suite
et qui Ne permet pas d'accueillir la demande
du S. Volant. On a verifié qu'il jouit de
deux demi solde, L'une de 90^lt sur les invalides
de la Marine qui lui a été accordée en 1753
et L'autre de 168^lt sur les fonds de la Guerre,
pour service rendus dans le dernier département ※
On ne peut donner de Brevet
à la suite※
Vérifions s'il n'est pas nécessaire
que les 2 services soient réunies
en un seul Brevet※
