1^er
N°3
Extrait du Registre
des Successions
Aujourdhuy vingt neuf octobre mil Sept cent
quatre vingt huit ayant été informé que le nomé jean
Gorry fils de jacques Gorry et de Therese Gortand né
à Brangnetot en Languedoc l'an 1758, fusilier de la
Compagnie D'Escoublant n° 4. au bataillon de la
Guigné Etoit mort au poste D'oyapock ou il etoit
Detaché le 25. du present mois
nous sommes transportés aux cazernes ou son coffre
Nous quartier maitre tresorier du dit bataillon
avoit ⟦été⟧ envoiyé & l'a en presence de MM Dutraque
Lieutenant Commandant la dite Compagnie & de
tilly ecrivain ordinaire des Colonies, pour la maladie
& M^e Boué Ecrivain principal chargé de la police
du Bataillon nous avons procedé a linventaire des
effets du dit Gorry Lesquels ont été vendus sur
Le champs au plus offrant et dernier
encherissemens comme suit
un Sarreau... " 12
savoir.
une grande culotte... " 10
deux Gillets & culottes de coutil... 4, 4
deux idem en toille ... 3, 16
une culotte idem... " 8
quatre p^e Guettres blanches ... 2...6
une chemise ... ", 8
Trois p^e bas de fil... 2, 8
sept cols de basin...5, 6
une brosse & un bonnet..... ",6
une  p^a souliers & une p^e boucle 2, 14
un coffre..., 6
En especes.... 98,10
Soixant une somme de cent vingt
trois livres huit sols
23^lt 8^s
