Bordeaux
acquit de plus
emple décharge
19. 16. 8.
quatre a cette deux
cents quaranthuit
Racolet.
Colonies 1771.
La Guadeloupe
Moitié ensus de solde accordée
aux Troupes de terre servant
aux Colonies
au nommé Jean Racolet dit Jolicoeur soldat au
Regiment de Vexin embarqué a la Guadeloupe
sur le navire le Scipion pour la moitié ensus de sa
solde des mois entiers de Janvier et fevrier 1771 et des
10. premiers Jours demars suivant etant débarqué en ce
port le 11. du dit mois à 2^s. 10^d par jour. 9^lt 18^s. 4^d
au nommé Joseph fourmier soldat aud^t
regiment idem pour idem ... 9. 18. 4.
19^lt. 16^s. 8^d
Je prie Monsieur Gerbier de sa Corbinage tresorier des
colonies en ce port de payer aux soldats cy dessus.
La somme de dix neuf livrer seize sols huit deniers
pour les causes qui y sont enoncés laquelle somme
lui sera nreboursée par M. Baudard de S^te James
trèsorier général des Colonies en lui remettant Le present
controllé qui sera par lui envoyé a son Commis à la
Guadeloupe. a Bordeaux Le 11 Mars 1771 ※
Vincent
Vu au Controlle
Corbin
Bon à payer
Sondans
19. 10. 4
