par le certificat cy joint de M. Dufour,
capitaine d'Infanterie, ayde major chargé
du détail du Régiment du Cap, pris
le party de servir Sa Majesté dans ses
troupes des colonies. Ce soldat désirant
avoir près de luy la supliante son épouse
et une petite fille quelle a agé de 6 Ans
de leur mariage; mais elle ne peut, par rapport
a l'Indigeance dans laquelle elle est,
satisfaire au désir qu'à son mary de
la posseder; C'est pourquoy elle a recours
a vos bontés, Monseigneur, pour que
vous daignés luy accorder son passage
pour le Cap ainsi que celuy de sa petite
fille.
