Interrogé sil à emporté L'uniforme de la troupe.
A dit quil n'a emporté qu'un sacq, une paire
de soulliers, et une paire de Guestres, qui luy
avoit été donné avant que de partir.
Interrogé Combien Il y a de tems quil est
sorty de Geneve pour entrer en france.
A dit quil y a environ en france.
Interrogé quelle Conduitte Il y a tenû dans
les endroits ou Il a esté et chez qui Il a demeuré.
A dit quil est venû à Paris Il y a un an,
ne peut nous dire la Conduitte quil à tenüe, ny
Les endroits ou Il a demeuré a Paris,
Interrogé sil a esté repris de justice
a dit que non.
Interrogé sil a dir la Vérité
a dit que oùÿ.
Lecture entiere a luy faite du present
Interrogatoire, a dit que ses reponses Contiennent
Verité, quil y persiste et a declaré ne scavoir
Ecrire, signé Darmancourt et Le Roy.
Homme trés suspect, ne voulant nous
dire rien, sur toutes les questions que nous Luy
avons demandé.
