Pour Copie
Voidant
pierre michel
Extrait de L'interrogatoire d'un
particulier très suspect; soupconné
de desertion, arresté par la brigade
de marechaussée de Chenrense Les
22. de ce mois, Suby devant nous
Charles Benoist D'armencourt
Lieutenant de la marechaussée
a la residence de nantes,
à cet effet transporté audit Cheureuse
accompagné de notre Greffier
Homme très suspect.
N^a paroist avoir
36 ans.
ordinaire, ainsy qu'il ensuit.
Du 28. avril 1758.
Premierement Interrogé de son nom, Surnom, age,
qualité, demeure le lieu de sa naissance.
A dit s'apelle Pierre michel Voidant, agé de
23. ans, charpentier de sa proffession, sans aucune
demeure fine, natif de namur en flandres dit
presentement estre natif de Geneve paroisse S^t Gervais.
Interrogé s'il à pere et mere et sil est marié.
a dit quil à pere et mere, qui demeurent audit
Geneve, le Cabaretier, qu'il n'est point marié.
Interrogé ou il alloit Lorsqu'il a été arreté.
A dit qu'il alloits a Versailles poir y chercher der
Louvrage.
Interrogé de quel endroit Il venait avant sa capture.
A dit qu'il venoit D'etampe, ayant quitté une
recrüe dont il étoit, s'étant engagé a Paris Le 14.
de ce mois, au S^r Labarthe sergent des Colonnies
françoises Logé rüe de la Vannerie près la Greve.
Interrogé Pourquoy il a quitté La troupe.
a Dit que le d^t sergent luy avoit promis
12^lt mais que ne luy ayant pas donné, cela la
déterminé aquitter la recrüe avec cinq de ses
Camarades
