B^au du Mouvement
des troupes.
N de Veur⎯
21 aout
6
A Versailles le 18 aoust 1787.
M Arnold Lemius m Sand
Re le 16. 7^bre.
J'ai l'honneur de vous renvoier, Monsieur le
Marechal, un mémoire du N^e Arnold Lemius
ancien sergent au régiment de Quercy actuellement
Rohan soubise qui demande une pension; cet homme
ayant été detaché du Département de la Guerre
depuis 20 ans pour passer dans celui de la Marine,
ainsi que le prouve le Contrôle des Troupes, il me
semble que c'est à vous, Monsieur Le Marechal, a
juger les graces dont il est Susceptible par sa
conduite comme Capitaine des milices de S^t Domingue.
J'ai L'honneur d'être avec un trés parfait
Attachement, Monsieur le Maréchal, votre trés
humble, et trés obéissant Serviteur.
Le M^as de Segur
1. M. Le M^al de Castrier.
