Finances de la Marine, & des Fortifications Maritimes au Port &
Département de Rochefort.
CERTIFIONS que la signature de l'autre part est celle de
Mr. Claëssen - Commissaire ordinaire de la Marine préposé
au détail des Colonies en ce Port, & que foi doit être ajoutée à
ladite signature, tant en jugement que dehors; pourquoi Nous
avons signé & délivré ces présentes contre-signées de notre Secretaire
& à icelles fait apposer le Cachet de nos Armes. A Rochefort le
quinze fevrier - mil sept cent soixante douze.
D'aubenton
Par Monseigneur
Pravut
Pierre Etienne Bourgeois de Boynes
Chevalier, Seigneur de Boynes de la
Baronie de Laas et du Marquisat
de la Motthe, Conseiller d'Etat
ordinaire et Secretaire d'Etat et
des Commandemens de Sa Majesté
ayant Le Département de La Marine
et des Colonies.
Certifions à Tous qu'il appartiendra que la signature
apposée au bas de la légalisation cy dessus et de l'autre part
