8 juillet
Reg^t de Quercy
Comp^e de Saul
Arnole Lemius dit Lemius Sergent
engagé le 5. mars 1753 congedié le
25. 7^re 1767.
A Monseigneur
Le Marquis de Segur
Ministre de la Guerre
Monseigneur.
Consule l'inspecteur de Quercy

qui est a present Rohan
soibise
Le nommé Arnold Lemius demeurant à Sarrable Lorraine Allemande, à l'honneur de vous Exposer
très rèspectueusement Monseigneur, qu'il est ancien Militaire ayant Servi cinq ans, en qualité de
Soldat dans le régiment de Grisons de Salis; quatorze ans et demi dans le régiment de Quercy dont 10 ans
en qualité de Sergent dans ledit Régiment, dont 6 ans passé dans les Colonnies de S^t Domingue et
huit ans Capitaine de Milice Commandant du quartier de Bombarde dépendance du Mol S^t Nicolas
nouvel établissement, don sergent dans ledit régiment de Quercy à S^t Domingue placé par les ordres
de M^r Le Général Comte Desting dans cedit nouvel établissement, et lui a donné des preuves d'être très
contant de Son Service. Le Suppliant a été forcé par maladie à demander Sa retraite pour se retirer dans
Son pays natal. Etant sans aucune fortune il ose esperer aux bontés de Monseigneur, en égard
a Ses longs et penibles Services, qu'il voudra bien lui accorder une pension afin de pouvoir Subsister
Le respect egalera les voeux du Suppliant pour Monseigneur※
