ormancey
Joint a La Lettre du Ministre
du ⟦0⟧6 fevrier ⟦1789⟧ 1790.
Régiment de la Guadeloupe.
Extrait du Régistre de Controle
du Régiment de la ⟦Martinique⟧⎀ tenu d'après
⎀Guadeloupe
la formation du Régiment, établi par
l'Ordonnance du 1^er May 1775.
Ce soldat a existé sur le Régistre de Controle du Reg^t
de la Guadeloupe, établi d'après l'Ordonnance du 1^er
May 1775 jusqu'à la nouvelle formation de ce Corps
reglé par autre ordonnance du 10. X^^bre 1784
il ne s'est point trouvé sur le Registre de
controle de cette nouvelle formation. Il est
nécéssaire d'en faire faire une recherche
exacte pour decouvrir ce qu'il est devenu.
S'il est existant, il faut le mettre au Bas
de cette feuille et dire dans quelle comp^ie
il se trouve, s'il est mort ⟦marque⟧ de
marquer le jour de Son decés, afin qu'il
en soit fait mention sur les Regisres
de la nouvelle formation du Corps au depot⎯
au Bureau des Colonies et que l'on puisse
ensuite satisfaire aux informations que
la famille de ce soldat demande à son
sujet
Compagnie de Lauzaire
Le N^é Jean Ormancey, fils d'antoine
et de Nicole Cuisinier, natif de Montiguy sur ⎯
Vuigeudre, province de Champagne, generalite de
Chalous, Juridiction de Langres né en 1759
taille de 5 pieds 1 pouce 3 Lignes cheveux et
sourcils chatains, yeux gris, nez ord^re bouche
moyenne, visage oval
Engagé le 27 May 1782
Arrivé à la guadeloupe sous le ⟦Comm⟧ Couvoy le⎯
Reflechy le 5 Juillet 1783
