JUGEMENT
par contumace
contre
un Déserteur.
Laroch.
DE PAR LE ROI.
VU par le Conseil de guerre assemblé à La basse terre
isle Guadeloupe par ordre de M. de Repentigny, Brigadier
des armées du Roy, colonel du Rég^t de la Guadeloupe, faisant Les
fonctions de lieut. de Roy du fort S^t Charle et Ville basse terre
le Procès extraordinairement instruit au nommé
Jacques la Roch dit la Roch Chasseur de la Comp^e de Tarragon, fils
de Julien la Roch, et de feuë marie Guerelle, natif de Cherbourg
en Normandie, son dudit, âgé de Vingt deux ans taille de
cinq pieds quatre pouces six lignes, Cheveux et sourcils bruns, les
yeux roux, le nez un peu épaté, le bouche moyenne, le menton rond.
accusé d'avoir déserté le 12ois May
1780
de la Compagnie des Chasseurs de tarragon
au Régiment d'Armagnac. fugitif & contumax;
l'information du onze may 1780 le recollement
des témoins du dit jour et au & les conclusions
du S^r Jean de lesponne Cap^e aide Major au Reg^t de la Guadeloupe
Ledit Conseil de guerre a déclaré la contumace
bien & duement instruite; en conséquence declare
ledit Jacques la Roch, dit la Roch atteint & convaincu
du crime de désertion
Et pour réparation d'icelui l'a condamné aux Chaines
des Galeres L'espace de huit années consécutives.
Fait à la basse terre Guadeloupe le onze
du moys de May
1780
Badisse
⟦⟧
Marin
Chenamy
Reputiny
Grilliér
D'Engny
Le présent Jugement a été lu à la Garde montante, le douze dudit
