ormancey
Régiment de la Guadeloupe.
Joint a La Lettre du Ministre
du 6 fevrier ⟦1789⟧ 1790.
Extrait du Régistre de Controle
du Régiment de la ⟦Martinique⟧⎀ tenu d'après
⎀Guadeloupe
la formation du Régiment, établie par
l'Ordonnance du 1^er May 1775.
Ce soldat a existé sur les Régistres de Controle du Reg^t
de la Guadeloupe, établi d'après l'Ordonnance du 1^er
Compagnie de Lauzaire
May 1775 jusqu'à la nouvelle formation de ce Corps
a M. le B^o de Clugny
a Paris le 6 fevrier 1790
Je joins ici, M. un Extrait tiré des Régistres de
Controle du Régiment de la Guadeloupe, tenus d'après la
formation reglé par l'Ordonnance de 1^er May 1775. Vous y
verrés que le N^e Jean ⟦Ormancay⟧⎀ dont il est question dans
⎀ormancey
cet Extrait, a été incorpore dans ce Régiment ⟦lors Juin⟧
⟦175⟧ le 5 Juillet 1783 et qu'il y a ecrit jusqu'a la nouvelle
formation reglé par autre Ordonnance du 10. X^bre 1784;
mais ce soldat ne se trouvant point sur les Régistres de
cette nouvelle formation, je vous prie de donner les ordres
nécessaires à l'Etat major du Corps, pour qu'il me soit
fait une recherche exacte, afin de parvenir à découvrir
ce qu'il est devenu et de recommander que le Renseignement
detaillé qui sera donné a Son sujet soit mis au Bas
de la feuille cijointe que vous voudrés bien me renvoyer
par Duplicata. Comme ce Renseignement doit servir
a mettre en regle dans mes Bureaux, les Registres de
Controle du Reg^t vous voudrés bien tenir la main a
ce qu'il soit certifié veritable datte a signé de l'Officier
Major.
J'ai l'honneur S^r
f
R.
