JUGEMENT
CONTRADICTOIRE
contre un Déserteur.
Ozot
natif de boine en
flandres
DE PAR※LE ROI.
VU par la Conseil de Guerre assemblé à La
basseterre Guadeloupe par ordre de M^r de Repentigny brig^d
des Armées du Roy Colonel du Reg^t de la Guadeloupe
faisant les fonctions de lieut de. roy par Interim
le procès
extraordinairement instruit au nommé antoine Joseph
Ozot dit Ozot Soldat de la Comp^e d'herbin au Reg^t d'Armagnac
fils d'antoine Joseph et de Marie helene justier, agé de vingt quatre
ans, Taille cinq pieds trois pouces six lignes, visage oval, marqué
de petite verole, le nez relevé, la bouche moyenne, yeux gris
cheveus et sourcils noirs
accusé d'avoir déserté de la Compagnie d'herbin
Le⎯ au Régiment d'armagnac ⎯
l'information du vingt un Juin 1780 les recollemens
& confrontations des témoins des dits Jours & an⎯
ensemble les interrogatoires subis par l'accusé les
vingt un Juin mil sept Cent quatrevingt & les conclusions
du sieur Jean de Lesponne que C^e Major du Reg^t de la Guadeloupe
ledit Conseil de Guerre a déclaré & déclare ledit
Antoine Joseph Ozot dit Ozot
atteint & convaincu du crime de désertion
⎯ ⎯ & pour réparation d'icelui l'a
condamné & condamne à la Chaine L'espace de huit
années consécutives.
FAIT a La basseterre ⎯ le vingt deux
du mois de Juin ⎯ mil sept cent ⟦soixante⟧ quatrevingt.
Ch^r de Tarragon
Grilliére
Jepeu Liepus
Le lertain
Rouqué
Le Ch^r Traseur
Langlois
Le présent Jugement a été exécuté le
