1780
Ozot
JUGEMENT
par Contumace
contre un Déserteur.
DE PAR※LE ROI.
VU par le Conseil de Guerre assemblé la basse
terre isle Guadeloupe par ordre de M. de Repentigny
Brig^d des armées du Roi colonel du Rég^t de la guadeloupe
faisant les fonctions de lieut^t de Roy du fort s^t Charles et ville B^sse terre le procès
extraordinairement instruit au nommé antoine Joseph
ozot dit ozot soldat de la Comp^e d'herbin au Rég^t d'armagnac
fils d'antoine Joseph et de marie hêlene lantier, natif de provin
en Brie Jur de meaux, âgé de 24 ans, taille de 5 pieds 3 pouces
chevaux et sourcils chatain, ⟦front⟧ yeux bleux, le nez court et
relevé, bouche moyenne, menton rond, visage oval et plein
marqué de petite vérole, le front rond et découvert
accusé d'avoir déserté le sept de Juin - 1780
de la Compagnie d'herbin
au Régiment d'armagnac- fugitif & contumax;
l'information du quatorze Juin 1780 le récolement
des témoins du dit Jour et an & les conclusions
du sieur Jean lesponne cap^e aide Major au Régiment
de la Guadeloupe  ledit Conseil de Guerre a
déclaré la contumace bien & duement instruite;
en conséquence déclare ledit antoine joseph ozot dit ozot
atteint & convaincu du crime de désertion ⎯
⎯ & pour réparation d'icelui l'a
condamné & condamne à la chaine de terre l'espace
de huit années consecutives
FAIT à la basse terre
du mois de Juin mil sept cent ⟦soixante⟧
le quatorze
herbin
le Ch^er de Lettar
quatre vingt
le Chr delamasse
Langlois
Repentigny
Nichois
Le présent Jugement a été lû à la Garde montante, le
Du voullie
