J'ai Recû monsieur le marquis la lettre que vous m'avés
fais l'honneur de m'ecrire le 28 juillet par laquelle
vous m'informéz de l'arrivée du nav^e l'emmanuel
dont les sucres n'ont eté vendûs que 44^lt"5 parce quils
ont eté jugés inferieurs. la manufacture d'ieux est
soignée comme a l'ordinaire; mais cela depend
souvent des saisons et du sol. vos h^ons font d'assés
bon sucre mais n'on pas la premiere qualité de
la plaine. ceux par le nav^e lalexandre ont eté plus
avantageusement vendûs car j'apprends par mr
morneron qui l'ont eté 49^lt 10 ce qui est un superbe
prix mais non pas encore le haut prix ou quelques
heureux privilégiéz ont atteint. vous avés depuis
recû un pareil envoÿ par le nav^e le nantois cap^e
foucher et vous recevrés avec la presente un autre
de 39 Bariques par le nav^e led^t honoré. Je vous en
avois annoncé 40. mais il s'en trouve une de moins
Je vous en adresse cÿ jointe la facture.
la maladie epizootique sur les mulets qui a
ravagè vos h^ons pendant 18 mois a cessé de se
manifester au même degré de malignité. J'en
perds neamoins toujours quelques uns de cette
488
