de ligne et patriotiques avec du canon. l'approche
de cette armée les a fait se replier dans les double–
montagnes près la frontiere espagnole et 40 –
des leurs se sont rendûs au gouvernement. ils ont
assasiné 4 ou cinq Blancs et volé a l'un 80 mille
francs. on dit que cet attroupement est de 7 à 800 –
mulatres; mais le nombre peu s'accroitre. ceux de
la partie que j'habite et des environs n'ont pas
remué. les paroisses se sont assemblés a cet effet
pour prendre les mesures convenables et il va –
paroitre une proclamation tres menacante
de la part du gouverneur qui prend sous sa
protection tous ceux des mulatres qui resteront –
en paix et soumis aux blancs et livre a la rigueur
des loix tous ceux qui suivent le parti de cet ogé.
nous avons l'esperance que cet attroupement sera
bientot dissipé
M^r le C^te de peinier est parti hier pour france
sur la fregate l'engageante commandée par m^r
de la Gaille et a laissé le commandement a m^r
de Blanchelande nouvellement arrivé dans
cette Colonie.
nous avons connoissance ici du decret du 19 juin
concernant la noblesse. il na pas trouvé ici beaucoup
de partisans. et je crois en mon particulier quil
importoit fort peu au bonheur du peuple quil –
y eut des comtes et des marquis. pourvû que les
charges pecuniaires distribués avec egalité soulageassent
sa condition. c'est tout ce quil demandoit –
pour me Conformer neamoins a ce decret je vous
nommeré charles de la Rochefoucaud tout court
ce ne sera par vous qui perdrés le plus en prenant vôtre
vrai nom. car ce nom est encore un fort beau titre
mais j'en connois même de vos alliez qui en auront
de bien villain.
Je vous prie monsieur le marquis d'offrir
mon Respect a vos dames a m^r le vicomte
de gard et de me croire aux les sentiments du
plus tendre, du plus sincere, et du plus –
inviolable attachement
Votre tres humble & tres
obéissant serviteur
Le 9 novembre 1790.
Provenchere
489
