Monsieur
M^r provenchere m'a rémis la lettre que vous m'avez fait
l'honneur de m'écrire, par laquelle vous m'annoncez l'envoi
d'une montre que vous m'offrez comme le témoignage
de votre réconnoissance.
il m'est difficile, Monsieur, de vous peindre la
satisfaction que j'éprouve en ce moment; soyez assuré
que cette marque d'attachement que vous me donnez, ne
fera que rédoubler mon zele pour vos interêts que je
Régarderai en tout tems aussi chers que les miens.
Chargé de la gestion de votre habitation des varreux –
M^r provenchere a dû vous marquer qu'il m'a–
dépuis le 1^er juillet dernier; cette confiance dont
il m'a honoré, est encore un nouveau motif qui
M^r charles De la Rochefoucault.
493
