Votre intention est que J'y fasse assurer.
Je n'estime pas d'aprés le Prix porté sur la facture des 40 Bariques
de sucre par le s^t honoré soient de Bonne qualité Ce qui d'ailleurs ne peut
guere être autrement parce qu'ils auront été fabriqués en arriere saison;
Cette Marchandise jouit actuellement d'assés de faveur pour Croire qu'il
Vous sera avantageux de les Vendre aussitôt leur entrée en Magasin, Je Vous
serai obligé de me faire Connoitre la dessus Votre Volonté.
Comme il peut Tenir à Vos arrangemens de Toucher le produit
de Ces sucres, Je Vous en ferai passer le Montant si Vous le desirés;
J'ai l'honneur d'offrir mon respect à Madame la Marechale et de
lui faire en même tems la même proposition. Je reculerai Mon–
Rembourcement à une Circonstance plus favorable, Comptant sur –
les promesses que Veut Bien me faire M. provenchere qui est
dans la disposition de faire de fortes Remises Cette année.
Tout se Passoit Bien tranquilement dans la Colonie à
l'epoque du 26 Janvier surtout de la Part des noirs, et il faut
Espérer que la sagesse de décret qui a été Rendu appaisera les
Mouvemens qui ont eu lieu dans la Partie du Nord de s^t domingue.
Je suis avec Respect,
Monsieur,
Votre tres humble &
très obéissant serviteur.
J. Momeron Dupuis
Nantes le 18. Mars 1790
