Monsieur,
Il Vient de me Parvenir avis du M. Provenchere  qui m'annonce
un Chargement de 40 B/q^e de sucre brut dans le N^re le Nantais
Cap^ne foucher. Je Viens de prendre information des armateurs sur Le
Le départ de leur Batiment, ils ne Croyent pas qu'il⟦s⟧ ait dû Prendre
la Mer avant le 15. de Ce mois, les assureurs éxigeront–
Certainement 5% de Prime, Je Vous prie de me Marquer si Vous
Voulés faire assurer à Ce prix & la Somme qu'il faudra faire Couvrir.
Vous aurés été informé des Troubles de s^t Domingue, il
507
