faudroit entrer dans de très grande Détails pour Vous en faire Le
Rapport. C'est une Cause qui va être portée à l'assemblée –
Nationale Cinq députés extraordinaires de la Colonie Venant à la
Nation et au gouvernement partis le 14 août du port au prince
sont arrivés ici pour éclairer les faits qui pourroient être présentés
par les 85 Membres de l'assemblée Coloniale qui ont enlevés
Le Vaisseau Le Léopard & sont arrivés à Brest.
Je suis avec Respect,
Monsieur,
Votre tres humble &
très obeissant serviteur.
Joseph Momeron
Nantes Le 21. 7^bre 1790.
